【旁白】某一天，{0}接到运送鹦鹉的工作，离开兰德索尔踏上旅途。
【鹦鹉】请多关照！　
【店长】拜托你了哦。路上小心啊！
【鹦鹉】路上小心啊！
【少年】是鹦鹉！哥哥，这是你从市里给我们送过来的吗？果然！　这边这边！我来给你带路！
【鹦鹉】请多关照！
【少年】她在市里的店买了鹦鹉。到了哦！　这里面的洞窟就是姐姐的家！虽然有点黑，不过没事的。跟着我来！姐姐——有个哥哥送鹦鹉过来了哦！
【女子】辛苦你把它带过来了。
【少年】那我先走啦！替我向会长问好！
【女子】复活的公主骑士。主人正在等你。我来为你带路。有客人到了。主人，我将{0}大人带过来了。
【？？？】是我的研究设施。欢迎你的到来。
【鹦鹉】你回到入口处继续守备吧。
【女子】主人。我去执行任务。
【鹦鹉】我现在就恢复原形。一路上长途跋涉，辛苦你了。
【？？？】刚刚那道光，就是我把它变成魔力加以吸收了。我们又见面了呢，{0}。难道……你的记忆……让我给你诊断一下。我会稍微碰碰你，没问题吧？原来如此。这就等同于只有容器复活了呢。行动记忆之类的也没了……现在能活着就几乎算得上是奇迹。唔……大致的情况我已经了解了。健康方面没有问题哦。我还没做自我介绍。我是……比起一般人要稍微亲切一些的姐姐。明白了吗？
【姐姐】我就是姐姐哦。你很听话。提供太多我的信息会很危险，现在还是不说我的名字为好吧。其实是认识的人拜托我，希望我在这次委托中顺便照顾你的。我创造出来的假动物如果制作得太完美，它们就有可能会不听我的命令。这次碰巧让我认识的人抓到，难得有这个机会，就拜托你帮忙运送过来了。嗯，就是这样。从今天开始，我会将这个世界的常识教给你。都是骗你的。现在的你没办法察觉吧。其实是我让假动物们在大陆各地进行监视，得知你的出现，就利用委托接触到了你。我在不被真那和晶发现的情况下，监视着你的动向，至于你为什么言行举止都如同幼儿一般，我还没有搞清楚。你在那场战斗之中，伤得太重了……失去的一般常识，我也可以帮你弥补。在你成长之后，你应该会再次和真那对峙。……就让我把你当作打败他的踏脚石加以利用吧。而且，过去的我绝对无法取代的你，会重生为怎样的人……让我很是期待。今后也请多多指教哦。
【旁白】看见似似花微笑着如此说道，{0}开朗地点了点头。
