【旁白】就在所有人都拼尽全力应对发生的异变之时……矛依未和克莉丝提娜抵达了已是一片惨状的“王宫”附近。
【矛依未】到底发生了什么？“王宫”被毁了一半！都变成一片废墟了！
【克莉丝提娜】大部分“王宫”都被黑泥淹没了。我可不想在那种让人不快的黏糊糊的液体中游泳，又没有可以落脚的地方，不能再往前走了。
【矛依未】但是！{0}他们已经闯进“王宫”了吧，说不定他们已经被这种黑泥淹没了！那样的话，必须去救他们！
【克莉丝提娜】我不想弄脏自己的衣服。
【矛依未】你在这方面还是一点没变啊！那算了，我一个人去！
【克莉丝提娜】急性子的女人可不受欢迎哦。拿好武器，诺维姆，发生紧急情况了。
【矛依未】什、什么意思？
【克莉丝提娜】和我们关系复杂的那个人正浮在半空中，当自己是高高在上的神呢。
【矛依未】呃，那是！？
【霸瞳皇帝】哎呀。你们两个还活着啊。
【克莉丝提娜】我可是这个世界的瑰宝，要是不在了，那些凡夫俗子也会感到哀伤吧？所以我也没办法，只能像这样继续活着了。“陛下”。我想问一句，你的目的是什么？如果我觉得那样比较开心……我也不介意陪你一起下十八层地狱哦。
【霸瞳皇帝】但是很遗憾，克莉丝……就算现在向你解释，你应该也无法理解，而且我已经决定了，不再期待任何人，也不会再依靠任何人。剩下的所有事情，我都会靠自己的力量独自一人去做。
【克莉丝提娜】真遗憾……我还挺认真的哦。
【矛依未】虽然我不知道你真正的目的，但我不会让你为所欲为的！你给我等着！我一定要阻止你的阴谋，让世界恢复原状！
【霸瞳皇帝】啊哈哈……你也一点没变啊。可爱的诺维姆，可悲的诺维姆。说到底，你根本没有成为主角的资质。你不了解自己的价值，什么都看不到，什么都听不到……只会被各种意外玩得团团转，犯下错误而失败。即便如此，你仍然没有放弃，也不懂得反省，而是固执地重蹈覆辙。真是无可救药。没有了尾狗刀在一旁帮你，你就什么也做不了吗？
【矛依未】
【霸瞳皇帝】你这样的丑角对于故事来说也是有必要的。只要你不妨碍主角和反派——也就是我们，我现在可以先饶你一命。毕竟，要是一个观众都没有的话，那也太寂寞了……虽然这对你来说也许很残酷，但你要好好见证最后的结局，永远记住我们的故事。
【矛依未】什、什么意思？我不明白你在说什么！
【霸瞳皇帝】我想也是。没关系的，我只是在自言自语。呵呵。我也已经精疲力尽，心灵脆弱了吗…………再见。我赶时间，先走了。
【克莉丝提娜】你觉得我会放过你吗？我曾对你那么忠诚，满怀深情地侍奉在你左右，你却想抛弃我……想像对待蝼蚁一样杀掉我，我绝对不会原谅你的。你是我曾真心爱过的人，我不会要你的命。不过，至少要给我留下一条胳膊再走。
【霸瞳皇帝】不过很遗憾，我没时间陪你玩哦。你是“七冠”，拥有强大的力量……虽然是很有魅力的“饲料”，但如果我想吃你，你一定会拼命抵抗吧。为此消耗体力也太蠢了，所以我想找一些更容易食用的“饲料”。
【克莉丝提娜】食用？你在说什么？给我说清楚！
【霸瞳皇帝】不过，如果你无论如何都想碍我的事……麻烦归麻烦，我倒是不介意让你在不送命的情况下尝尝苦头哦？
【克莉丝提娜】你愿意放我一条生路吗。真是善良。但是，我曾经差一点就被你杀了，我没理由相信你的话。
【霸瞳皇帝】没关系，我已经厌倦了只会嘴上说“信任”的家伙了。神也很不容易啊……我说，克莉丝，你能理解我的心情吗？
【克莉丝提娜】你在说什么？你是睡糊涂了吗，“陛下”？
【矛依未】
【克莉丝提娜】怎么了，诺维姆，别分神。“陛下”有可能趁着这个机会对我们发出致命一击。
【矛依未】你看啊！你看、看那个！
【克莉丝提娜】喔，有什么东西从淹没“王宫”的黑泥之中浮起来了！那是什么，看起来好像是个黑色的箱子？
【霸瞳皇帝】看来得抓紧时间了呢。
【矛依未】等一下，真那！你要去哪，我话还没说完呢！　别逃啊！
【霸瞳皇帝】说错了吧，是我在给你们机会逃才对……你们在“前世”的时候帮了我很多忙，看在那些事的份上，这次就放过你们吧。我要走了，有缘的话再见吧。
【矛依未】喂！　等等！别只顾自己说完就消失啊，你总是这样！
【克莉丝提娜】那个黑箱子一样的东西正在向这边接近！要是被砸到会受重伤的！
【矛依未】怎么回事啊，接二连三的！真是莫名其妙，谁来给我解释一下！
