【旁白】阿斯特莱亚大陆的某片森林中，为了追求美食，【美食殿堂】的各位成员今天也在进行着大冒险。
【佩可莉姆】多汁的水果♪甜甜的～入口即化的水果♪
【凯露】受不了！注意力都被你唱没了！干劲也被你唱跑了！不要再唱了！
【佩可莉姆】这首歌叫“水果快过来”，和这次冒险很搭呀～
【凯露】是你刚刚自创的歌吧。话说，你真的知道这片森林是什么样的地方吗？
【佩可莉姆】小凯露真是的，我当然知道啦～这是一片有着非常好吃的水果的森林！超棒的对吧♪
【凯露】可萝仔，麻烦你说明一下。
【可可萝】凯露小姐。佩可莉姆小姐，这片森林确实以美味的水果而闻名，不过这些水果也引来了许多魔物，让它变成了著名的魔物聚集地。
【佩可莉姆】小可萝，小凯露……就是说……
【凯露】你终于也产生危机感……
【佩可莉姆】我们的水果就要被魔物吃掉了对吧！
【凯露】
【佩可莉姆等人】
【可可萝】如果太大声的话，会被魔物发现的。
【佩可莉姆】小凯露。我们现在可是在冒险，不认真点不行哦！
【凯露】喂，你也说点什么啊！连你也这样吗！　怎么连你也这样！没有一个人站在我这边！？呜呜……为什么我总是被这么对待啊。哦、哦……没错，这才是正常的反应。你们几个都要以此为戒，好好反省！要向他学习哦！
【可可萝】凯露小姐。我也有点太得意忘形了。
【佩可莉姆】对不起啊，小凯露。我们下次一起唱歌吧☆
【凯露】
【魔物】
【凯露】你们看吧！是魔物！
【可可萝】主人，请您退后……哎呀？
【魔物】
【佩可莉姆】感觉它们好像很慌呢。直接无视我们逃掉了。
【可可萝】那些魔物似乎在害怕着什么……
【凯露】啊！喂，{0}！？佩可莉姆也是，站住！
【佩可莉姆】要快点赶到美味的水果那边，唔呀呀呀呀！
【可可萝】我们也去追上他们吧！
【凯露】等一下！等等我啊！
【？？？】啊啊，啊啊。这到底是怎么回事？我刚才明明在寻找半魔的下落……可回过神来，就已经在这陌生的森林里了。简直莫名其妙。而且……
【魔物】呜嗷嗷嗷嗷嗷！
【？？？】“不可见之手”
【魔物】
【？？？】看上去并没有角，应该不是魔兽。明明不是魔兽，却一看到我就袭击过来。也就是说，这是它的本能、职责，是烙印在灵魂上，不可反抗的命运……啊啊，真是，真是真是真是！忠实于自身存在的意义，换而言之，真是勤勉呀！很精彩！啊啊，啊啊！精彩！太精彩了！
【凯露】发现那种人，我们应该怎么办啊。
【可可萝】虽然是个很有活力的人，但不知道会不会听我们说话……
【凯露】　我可说什么都不会去的。呃，咦！？佩可莉姆呢？
【可可萝】啊。
【佩可莉姆】初次见面！　可以稍微聊一下吗～
【？？？】哎呀哎呀哎呀，初次见面！我当然是没问题，但我想问一件事可以吗？
【佩可莉姆】什么事呢？
【？？？】哈喽……是什么意思呢？
【佩可莉姆】就是打招呼说的话！　因为打招呼是非常重要的事情☆
【？？？】是打招呼啊！确实很重要呢！如果是初次见面就更是如此了！既然如此，我也必须要向你回礼才行……哈喽……呀！
【佩可莉姆】彼此彼此，谢谢您的问候☆
【凯露】真的是，该说你了不起呢，还是没脑子呢……
【？？？】你们是她的朋友吗？那么，对你们也要说一句，哈喽……呀！
【佩可莉姆】呀！
【凯露】
【？？？】真是来了不少人呢。既然如此，就让我用自己的方式正式介绍一下自己。
【培提尔其乌斯】负责“怠惰”的培提尔其乌斯·罗马尼空提！
【凯露】好强的气势……这家伙是怎么回事啊……
【佩可莉姆】负责“想吃到饱”的饿肚子的佩可莉姆♪
【凯露】
【可可萝】都能保持一颗平常心……不愧是佩可莉姆小姐。
【培提尔其乌斯】
【佩可莉姆】这边的３个人呢～和我在同一个公会，都是【美食殿堂】的成员……
【培提尔其乌斯】
【可可萝】是指我吗？
【培提尔其乌斯】就是银发的你。那个发色，还有长耳……你是精灵吧？
【可可萝】我是精灵。这位是我侍奉的主人，我名叫可可萝。
【培提尔其乌斯】精灵，原来如此，精灵吗……而且还是有着银发和紫瞳的精灵……
【凯露】不觉得气氛不对劲吗？
【佩可莉姆】气氛好像有点不妙啊～
【可可萝】请问，培提尔其乌斯先生。如果是我有什么冒犯之处的话……
【培提尔其乌斯】原来如此。原来是这么一回事啊。
【凯露】你在一个人说些什么呢……而且，你刚才从怀里拿出来的，是书？
【培提尔其乌斯】这正是为我指明前路的宠爱的引导。可是，上面并没有记载我被传送到这里来的事。也就是说，是白纸。我必须靠自己的思考，找到答案。但是，我已经看到了答案。我终于明白了！
【佩可莉姆】难道说，培提先生也是来找好吃的水果……
【凯露】
【培提尔其乌斯】没错，你就是让我来到这里的原因！
【可可萝】
【培提尔其乌斯】银发的精灵！你正是魔女赐予我的全新的信仰证明！只要将你献上，就能表达我对魔女的爱！所以我才会在这个地方邂逅银发紫瞳的精灵！如果这不是引导，那又会是什么呢？啊啊，啊啊！魔女啊，我为了你！
【佩可莉姆】如果你想对小可萝做什么的话，就算你是我刚结识的朋友，我也不会原谅你的！
【可可萝】我还有侍奉主人的使命。真遗憾，我不能为了您奉献掉自己。
【凯露】我也是，为了可萝仔的话……
【？？？】请低下头。
【凯露】
【？？？】魔女教徒——
【培提尔其乌斯】
【？？？】挡住了吗……还以为追踪魔女的余香就能找到昴了……没想到，居然会在这种地方遇到魔女教徒。
【培提尔其乌斯】你到底是什么人？你似乎能感受到赐予我身的宠爱。
【？？？】魔女教徒。你是……不，你们是这个世界的敌人。散发着如此可怕的气味，还想不被发现，怎么可能会有这么好的事。
【培提尔其乌斯】只是你单方面的看法。僵化的思考，也就是停止了思考……真是怠惰！
【？？？】
【培提尔其乌斯】比不上以勤勉为己任，一直不辞辛劳的我！因为不管是背负的使命，还是追求的目标，我们都相差太远了！
【？？？】
【凯露】怎么气氛变得这么紧张……
【佩可莉姆】拥有非常强大的力量呢～连那种武器都能轻易地挥舞！超棒的对吧！
【可可萝】我想请问一下！您认识培提尔其乌斯先生吗？
【？？？】认识。这个男人是大罪司教——魔女教的其中一个干部！如果就这么放任他，会出现大量的受害者。
【培提尔其乌斯】至少也该说成是牺牲吧。那都是为了得到魔女的宠爱，必须要付出的牺牲……是非常光荣的事哦？所有的一切，都是记载在这本《福音》上，备受祝福的幸福道路的基石！
【凯露】看样子，那本叫《福音》的书好像有什么玄机呢。
【可可萝】但从那本书上，我能感觉到特别的力量。
【佩可莉姆】书根本不能填饱肚子！不能从现在开始用谈话来解决问题吗？
【培提尔其乌斯】魔女不愿意看到这样怠惰的结局！因此，我会遵循我的勤勉，将你们……
【？？？】
【培提尔其乌斯】
【？？？】拜托了！
【帕克】交给我吧！
【培提尔其乌斯】你们是谁！？
【帕克】至少也要把美丽的我深深烙印在你的眼里后，再去那个世界哦♪
【培提尔其乌斯】可恶可恶可恶！
【可可萝】好强大的魔法……
【凯露】真是好险……呃，那个，谢谢你护着我，{0}。
【？？？】这是，爱蜜莉雅大人！
【爱蜜莉雅】没错！真是的，雷姆你呀，都说了不能自己一个人先跑！把我和拉姆都丢在了后面，我们可是非常担心你啊。
【雷姆】非常抱歉。雷姆还以为那气味肯定是昴，就按捺不住了……
【爱蜜莉雅】可是我们不能焦躁，要冷静下来，一起踏踏实实地努力才行。
【雷姆】好的……
【爱蜜莉雅】那边的几个孩子都被吓到了吧……
【帕克】你们没事吧？希望你们没有被波及到。
【爱蜜莉雅】怎么能这么说话呢！真对不起。有人受伤了吗？
【佩可莉姆】我们都没事！呃～这是会说话的猫和它的主人吗？
【可可萝】会浮在空中说话的猫。恐怕是精灵，或是某种类型的妖精吧……
【帕克】不过，我可不只是只会浮在空中说话的小猫哦。还是一只会唱歌跳舞的偶像猫。
【凯露】这都什么跟什么啊……话说，刚才的大叔是被干掉了吗？
【爱蜜莉雅】好像失败了。虽然我已经攻击得很准了……
【培提尔其乌斯】很怠惰哦？
【雷姆】
【佩可莉姆】培提先生什么时候去了那种地方！
【可可萝】受了那些魔法攻击还没事吧？
【凯露】不对。他只是勉强躲过了而已。不知道他是怎么做到的就是了……
【培提尔其乌斯】何等的暴行！居然不先打招呼就突然发起攻击，真是卑鄙无耻！那样的态度，实在是怠惰！怠惰怠惰怠惰怠惰！将自己的怠惰强加于他人身上，装作勤勉的样子……无法原谅！你才是真正的邪恶之人！不愧是银发半魔，恶劣至极！
【爱蜜莉雅】你说得这么难听，我听不下去了。当然，突然向你攻击是我的不对……
【凯露】
【爱蜜莉雅】你不也是想要伤害他们吗。所以，要论对错的话，我们都半斤八两！
【帕克】身在魔女教的你，没有资格和我们讲道理。怎么样？现在这种形势，你还要继续吗？
【培提尔其乌斯】
【凯露】下次我们也会反击的。
【可可萝】就算是以多对少，我们也不会放水。
【佩可莉姆】然后就去美滋滋地吃饭！培提先生，你现在马上道歉的话，还能只惩罚你不吃午饭就一笔勾销哦！
【培提尔其乌斯】是的，真是非常有魅力的提议。但是！我要遵从我的使命！
【佩可莉姆】
【培提尔其乌斯】停止思考胡乱进行战斗也是怠惰的证明！我很清楚自己的职责。所以……
【雷姆】雷姆、爱蜜莉雅大人还有大精灵大人都在这里！
【培提尔其乌斯】那种停止思考的想法！三番五次如此，你真是个彻头彻尾的怠惰之人啊！
【雷姆】
【培提尔其乌斯】但是，下次我一定会勤勉地完成我的目标！拥有银发紫瞳的精灵有两个！无论哪一个，我都一定会得到！然后用我的这双手，亲自献给魔女！
【凯露】不是吧……缩成一团的大叔居然飞着逃走了……
【佩可莉姆】超棒的对吧☆
【凯露】不说这个了，现在还有其它的问题。
【可可萝】因为培提尔其乌斯先生逃跑了，那岂不是弄不清他与那边几位的关系了……
【？？？】不得不互相戒备了。
【佩可莉姆】来了一个和那位女仆小姐长得一样的女仆小姐。
【凯露】你也是那些人的同伴吗？
【？？？】如你们所见。雷姆，爱蜜莉雅大人，你们都没事吧？
【雷姆】姐姐。雷姆没事。
【爱蜜莉雅】拉姆才是，在森林里行走也不容易呢，你还好吗？
【拉姆】不过……
【佩可莉姆等人】
【帕克】怎么办？要用我的毛茸茸逼他们投降吗？
【爱蜜莉雅】但要利用这个来达到目的，我觉得有点卑鄙。嗯！还是试着和他们谈一下吧！那个，我们并不是可疑的人……哎呀？你是……
【可可萝】　现在还没摸清那些人的底细……
【爱蜜莉雅】
【凯露】你又那么随便就……
【爱蜜莉雅】哪里，不用客气。差点让你们受伤了，真是对不起。
【可可萝】
【佩可莉姆】不愧是你～你看，那几个孩子的表情都放松了～
【拉姆】至少能明白你们都是好人，我们那样保持戒备也太蠢了。
【雷姆】雷姆为自己失礼的态度向各位道歉。
【可可萝】我们也是一样的。我们才要道歉，也没有好好打过招呼……
【凯露】这场面真让人提不起劲……总之，虽然已经知道你们不是敌人了，但是，你们到底是什么人呢？
【爱蜜莉雅】是呢！要好好自我介绍一下……
【佩可莉姆】话说回来，真是厉害呢～女仆小姐那么瘦小的身体，居然能轻松挥舞铁球！
【雷姆】并没有什么厉害的。这是便携式铁球，其实比看上去要轻很多。
【佩可莉姆】便携式的话我就放心了♪
【可可萝】佩可莉姆小姐……还没有和大家打招呼……
【爱蜜莉雅】帕克，你看。莫非那孩子是精灵？而且，是和我一样的银色头发！眼睛的颜色也很相似……
【帕克】莉雅。我的另一个女儿……和你分离的妹妹……
【爱蜜莉雅】妹妹！？没想到我居然有妹妹，吓我一大跳！
【可可萝】
【爱蜜莉雅】从今往后，姐姐会一直跟你在一起的！
【帕克】我要和你说这句话。I'mYourFather！
【可可萝】
【拉姆】一群无忧无虑的家伙。
【凯露】你们……不要随随便便就玩到一起去啊！
【旁白】
【爱蜜莉雅】在森林里的时候真是对不起了。请让我们重新进行自我介绍。我的名字是爱蜜莉雅，就只是爱蜜莉雅哦。这是和我签订契约的精灵帕克。
【帕克】算是莉雅的父亲吧。我和我可爱的女儿就请各位多多关照了～
【爱蜜莉雅】就算你这么说，我还是会对你刚才说的谎感到很生气哦。
【帕克】我会道歉的，你就原谅我吧，莉雅～
【爱蜜莉雅】我不原谅你。
【佩可莉姆】小爱蜜莉雅和小猫感情非常好呢！能浮在空中说话的猫也太稀奇了！
【凯露】不要对别人重要的宠物暴露出你的坏毛病。
【佩可莉姆】小凯露欺负人～这不是没办法吗。因为，我可是公会【美食殿堂】的一员啊！
【凯露】别人会觉得我也是食欲魔人的！
【可可萝】打断了各位的介绍，非常抱歉。还请大家继续。
【拉姆】那就恭敬不如从命了。拉姆是旁边这位可爱的雷姆的优秀姐姐，你们要记住这一点。
【雷姆】虽然和姐姐相比还不成器，但雷姆会尽力不给各位添麻烦的，请多关照。好的，请多关照，{0}大人。佩可莉姆大人，凯露大人，还有可可萝大人。
【拉姆】因为我们当时一无所知，根本不知道如何是好。没听拉姆说话吗？拉姆是姐姐，雷姆是妹妹。一眼就能看出来吧。
【雷姆】有着无法用语言表达的风采。不愧是姐姐。太优秀了。
【拉姆】其实我们并不打算久留……但是，现实应该不允许。
【凯露】你似乎话里有话啊，是注意到什么事了吗？
【拉姆】那就多了。你们……对魔女教的事一点儿都不知道？
【佩可莉姆】吗？唔～没有听说过呢～那是什么样的食物？
【凯露】魔女饺，是魔女教！刚才那个缩成一团飞走的大叔不是说过嘛。
【佩可莉姆】培提先生的那个样子真是让人吃惊呢～小凯露，你也能用魔法那么做吗？
【凯露】说、你、啊啊啊啊……
【可可萝】那个培提尔其乌斯先生还有魔女教到底是什么呢？
【雷姆】姐姐，这果然是……
【拉姆】是啊。只能相信大精灵大人的胡言乱语了。
【帕克】我可是无论什么时候都把“认真”和“开玩笑”分得很清哦。
【爱蜜莉雅】可以冷静地听我说吗？其实，我们自己也不是很明白……
【可可萝、凯露】
【佩可莉姆】吗～那你们可真是远道而来啊，欢迎欢迎！
【爱蜜莉雅】不，我们才是。擅自来打扰，还请多关照。
【凯露】所以，那个大叔和魔女教就是你们的世界的……
【爱蜜莉雅】都是非～常坏的人。
【可可萝】吗。具体来说，有多坏呢。
【拉姆】就是一旦发现魔女教就要立即杀死他们。
【凯露】
【雷姆】他们就是这么一个危险的团体。而且，大罪司教就是那个魔女教的干部……实在不能将他放任不管。
【可可萝】那么危险的团体在阿斯特莱亚大陆……
【凯露】魔女教？那是什么，别开玩笑了！我从陛下那里根本没听说过，本来处境就够艰难了！最糟的情况下，我要考虑向陛下进言，让【王宫骑士团（NIGHTMARE）】出动才行……
【佩可莉姆】在发呆啊。你没事吧？
【凯露】啊，不是！当然没事！　我好好的啊！
【爱蜜莉雅】总觉得，你刚刚的表情很严肃……
【凯露】别管我了！现在重要的是你们那边的问题吧？
【可可萝】赞成凯露小姐的意见。
【佩可莉姆】我已经了解你们的情况了！不过，接下来你们打算怎么办？
【爱蜜莉雅】嗯，说的也是呢。这个问题很重要。
【雷姆】雷姆想先去找昴！
【爱蜜莉雅】这是最优先的。现在，说不定昴正孤零零地一个人在哭呢……
【可可萝】你们说的昴，是你们的同伴吗？
【爱蜜莉雅】是的。我跟你说，昴是个非常淘气的小男孩……
【雷姆】还很可靠！
【帕克】他总是很积极向上，知道很多奇怪的事情。
【拉姆】还是个无药可救的废柴哦。
【凯露】我只能想象出一个支离破碎的人物形象。
【佩可莉姆】他对各位来说是重要的同伴对吧～这一点倒是深深地感受到了，所以不用担心！
【可可萝】关于走散的昴先生的下落，各位有头绪吗？
【雷姆】我们并不知道昴在哪……只不过，我能感觉到昴的气息，他一定就在这个世界的某处。
【凯露】
【佩可莉姆】那个昴，一定有着很好吃的气味吧～
【雷姆】很臭！
【凯露】难得我体贴地没有把话说穿……
【爱蜜莉雅】
【帕克】这位先生好像有什么话想说啊。怎么了？
【爱蜜莉雅】其实这也是一个问题。我们必须要找到昴，回去原来的世界。
【雷姆】正在执行一项重要的任务。为此，雷姆和姐姐正式的主人也在协助她。
【拉姆】无论如何，我们都必须要回去。
【可可萝】侍奉主人的人，非常理解你们的心情。可是，回到其他世界的办法……
【凯露】毕竟是前所未闻的事。
【帕克】关于那件事，我也有点想法。
【佩可莉姆】吗？
【帕克】虽然我这么毛茸茸的，非常漂亮，但我也是能做很多事情的公猫。
【拉姆】既然有头绪，就请快点说出来。
【帕克】关于这个嘛。你们还记得我们来到这个世界的契机吗？
【爱蜜莉雅】是指碧翠丝的机遇门吗？
【雷姆】准确来说，应该是碧翠丝大人的魔法和昴发现的那本黑色的书干涉的结果。
【帕克】就是那本黑色的书。也就是说，只要调查那本书，就能搞清楚原因了……
【拉姆】
【爱蜜莉雅】你明白了吗？
【拉姆】就是这么一回事吧。
【爱蜜莉雅】
【雷姆】那本《福音》吧。
【凯露】是那个大叔很重视的那本书？你们的意思是，只要有那本书，你们就能回去了？
【拉姆】事情就简单了。
【雷姆】首先，找到昴……
【爱蜜莉雅】打倒大罪司教。接下来，只要得到那个人拿着的书……
【佩可莉姆】回去原来的世界了☆
【可可萝】现在要找的人变成了两个。
【凯露】既然这样，你们也要先有个据点吧？
【爱蜜莉雅】就是像你们的“公会之家”这样的？
【可可萝】各位也需要一个可以休息的地方。要是一两天就能解决掉就好了，但怕是……
【佩可莉姆】如果没有床可以好好休息的话，就算是再怎么好吃的东西也会吃不出它的味道！
【雷姆】确实是个问题呢。
【爱蜜莉雅】的确有点麻烦……
【可可萝】不愧是主人，真是个好主意。如果是【咲恋救济院】的伙伴们，一定能帮上各位的忙。
【爱蜜莉雅】请问，【咲恋救济院】是？
【可可萝】目前暂住的公会，那里收留了许多孤苦无依的孩子们。如果找那里的主人咲恋小姐，她一定能给各拉提供帮助的。
【爱蜜莉雅】我并不想这么麻烦你们……
【拉姆】拉姆认为如今没有别的办法。
【佩可莉姆】而且，有困难的时候就要互相帮助♪
【爱蜜莉雅】说的也是呢。好吧，那我们就不客气了。能让我们见一下咲恋小姐吗？我想当面拜托她。嗯！真的是非常感谢！那么，请让我重新再说一次……
【爱蜜莉雅等人】
【帕克】
【佩可莉姆】我们才是，要请你们多关照了♪
【凯露】我怎么觉得，接下来的日子有的受了……
【旁白】
【培提尔其乌斯】何等的事态！居然会发生这种事，难以置信。啊啊，但是！也不得不承认了！这里是和我所熟知的环境相去甚远的世界！人类和亚人互相交流，精灵光明正大地走在路上，简直就是一幅地狱的图画！必须纠正过来才行。这种情况，简直就是在亵渎我们的活动，亵渎对魔女的爱！可以的话，我甚至想要马上就行动起来……但是，现在的我太无力了！贸然去挑战实在是怠惰至极！必须要仔细地做好周全的准备！　必须要认真地做好万全的计划！啊啊，魔女啊，魔女啊！我心爱的灯火啊！　请让我将无尽的忠爱都献给您！
