【旁白】步美利用休息日来到闹市买东西。
【步美】今天不用打工，去买一下喜欢的漫画吧♪咦？……啊！{0}前辈！？为、为什么会在这里……我、我应该打招呼吗……啊啊可是会不会打扰到他……盯……{0}前辈要去哪里呢……之前听到公会的人叫他，我才知道了他的名字……上次打工的时候被他帮过很多忙，我想向他好好道谢……出城了……呜呜……怎、怎么办……还是打个招呼比较好……可是我又不好意思……现在去打招呼好像又有点仓促……总、总之，先观察看看{0}前辈要去哪里吧……咿、咿……{0}前辈到这种地方来是要干什么呢。哇哇哇！路、路好窄……得小心才行。{0}前辈不要紧吧？呃，竟然走那么远了！再不快赶上去就要跟丢了！诶？呀啊啊啊啊！好痛……呜呜，只顾着看{0}前辈，没看路……我、我得赶紧回到上面去才行……呃……疼……扭、扭到了吗……怎么办……在这种山里……好痛哦。呜呜……悄悄跟踪{0}前辈，结果遭到报应了……就因为我没有勇气跟他打招呼，所以遭了报应……呜……呜……前辈……前～辈……呜……是的……我、我叫了你……呜。我、我想说……我在这里。我、我的脚，好……疼……呜呜。可是，都、都怪我自己不好……呜……诶？前……前配！？　你、你怎么在这里！？啊，我、我知道了，这一定是临死前的幻觉。是神明可怜我，让我看到了我想见的人……这样我就……没有遗憾……诶？不对？我还活着？{0}前辈！？　诶！？为为为为为什么！？怎么回事！？原……原来如此。你打的这份工需要到这里采集矿物，在采矿的时候听到我的叫声，于是就来找我了啊……竟然跑到了这种地方……啊……{0}前辈就像我前阵子看的少女漫画里的王子一样……咦！？你、你问我为什么会在这里！？呃呃！那个，算、算是来散步吧，那个，该、该怎么说呢！我喜欢走山路！这个……那个……啊啊啊我真是太丢脸了！妨碍{0}前辈打工，还给他添了麻烦！好想赶紧逃离这个地方。我、我已经没事了……好痛！没、没事！请不要在意！什么事都没有！呀啊啊！？　{0}前辈！？好、好近……好近……虽、虽然很感谢可是……脸！　好近……啊……呜呜……虽、虽然觉得过意不去……但、但又有点开心……之前还觉得自己是遭了报应，不过能得到这个结果，算额外收获……吧。诶嘿……诶嘿嘿嘿。呀！呀！呼诶……前、前配！撑、撑着我！呀、呀啊啊啊！呼诶？诶、诶诶诶诶！我、我！被{0}前辈抱着……呀啊啊啊啊！那个！那个！对、对不起！咿啊！？又绊到！？呜啊啊啊！？{0}前辈的脸，不，对不起……{0}前辈！　距离感太……不小心摔倒了！脸都因为害羞……对不起！
【旁白】步美越来越慌张，{0}也拿她没办法，二人在下山的路上花费了很长的一段时间。
