【咲恋】啊……真是的，烦死了。最近每天……都被之前克莉丝提娜制造的【自卫团】袭击事件的后续处理搅得一团乱。我明明也很忙啊，真希望能放过我……再这样下去，会对【咲恋救济院】的日常事务造成影响的。【咲恋救济院】是孩子们生活的地方。几乎是唯一战斗力的我却连日被会议绊住，导致救济院的防卫都变薄弱了。要是像前几天那样，被暗影那种魔物袭击的话就束手无策了。好担心啊～现在哪还有时间在这里偷懒。总之……先拜托父亲，让他派出了安保人员。父亲真是的，就连家人也要收钱。毕竟他是个贪婪又顽固的人。如果花钱能保证孩子们的安全倒也还算便宜，可再这样下去【咲恋救济院】的经营会垮掉的。要抚养的成员也增加了，经济实在是拮据啊。
【纯】小咲恋。
【咲恋】纯小姐。
【纯】我太自来熟了。但是，我可是……从咲恋小时候就认识你了。所以总是会把你当成孩子对待。是我失礼了，对不起。
【咲恋】纯小姐还陪我一起玩过呢。为了不被人小瞧，总是虚张声势……也挺累的。
【真步】要不要喝杯茶？
【纯】让你做侍者做的工作了，非常抱歉。
【真步】我喜欢照顾别人……每一天都在据理力争，喉咙都疼了。我想喝茶了呢♪
【咲恋】你真是个好人呢，【自卫团】的公会会长……真步小姐。是个温柔又沉稳的和平主义者。若是在平时，我很想和你成为朋友。但现在是非常时期，不，是战争时期呢。温柔会变成累赘的。在这次事件中【自卫团】明明是被害者，却没有强硬地进行交涉，而是接受了妥协方案。我都感觉看不下去了……不过身为第三方，不能过分偏袒任何一方。
【纯】不过茶就免了。毕竟我们并不是在办女生聚会。
【真步】并不是打算贿赂哦？
【纯】我并没有猜疑，不，侮辱你的意思。如你所见，我不能喝东西。看，我戴着头盔不方便。
【真步】摘掉不就好了。不以真面目示人，是很失礼的哦？
【纯】我不能以真面目示人是有原因的……我绝对没有看轻【自卫团】或是兽人的意思。这次的骚动，是我们【王宫骑士团】的副团长……克莉丝提娜的独断专行所致。她个人大闹一场，给你们添麻烦了。我们已经给予她禁闭处分，命她反省了。希望能够以此达成协议，平息此次骚乱。我也快厌倦了持续几天的会议了。不过，克莉丝提娜完全没有在反省吧……表面上是在关禁闭，实际上她正在兰德索尔外围听从密令进行可疑的行动。
【真步】我还是有些介意。毕竟我们这边有人负伤。还有一些孩子因担心袭击随时会来而害怕得晚上睡不着觉。
【纯】我们【王宫骑士团】不能向你们正式认错谢罪。我们是王家直属的公会。谢罪会让我们向全国低头，也意味着对其他国家示弱，还会失去国民的信任。王家必须时刻保持威严。但我个人觉得非常抱歉。而且……修复【自卫团】的公会之家的费用，也将以赔偿金的形式由克莉丝提娜支付。还有对伤者的抚恤金也是。因为她非常有钱呢，所以轻易就能拿出这笔钱。
【真步】这不是金钱的问题。是诚意，是心意的问题。
【纯】如果给你克莉丝提娜的首级，你就会满意了吗？
【真步】我可没说那么恐怖的话。你们，太过血腥了吧？
【纯】就是有这种风气呢。这是高度的政治问题。当成克莉丝提娜个人的失控……来处理问题，对双方都好吧？
【真步】可这种处理方案，大家都不会接受的。唔～真难办呢……但是，我必须坚持。虽然此次事件可以通过金钱轻松解决……但如果不解决根本问题，同样的事情还会反复发生的。如果再发生类似的事情，说不定真的会演变成战争的……这将会是普通人类与兽人的全面战争。这样一来，会有更多的流血和牺牲。虽然【自卫团】的大家有我安抚，但是兽人们、整个【动物苑】都处于一种不惜开战的状态。因为兽人的脾气都很火爆呢。我讨厌这样……我希望能够稳妥地解决这件事。已经发生的事情不可能当作“无事发生”。必须引导事态向和平的方向发展。在兰德索尔生活的兽人们，花费许久才过上了和平的生活。他们付出过努力，也忍受了许多讨厌的事情。不能因为一次事变，就令积累至今的努力化为泡影。否则，将无颜面对祖先。但是，这种历史性的重大使命……这样的重担、这样的责任，我能担负吗？我可是连自己家里的事都一路逃避至今。
【咲恋】我想换个话题，关于暗影的调查，进展如何？
【真步】啊，我们公会的香澄正在调查。目前，似乎只在城里有目击情报。如果感觉到很危险，我想应该向城外疏散才好。
【咲恋】这样好吗？我们那里的孩子们都非常害怕。在关于暗影的调查取得进展之前……或许应该先找个安全的地方避难？
【真步】一个不错的避难场所吗？我们【自卫团】有一个关系亲密的公会，叫【伊丽莎白牧场】。她们在远离城镇的深山里，过着安全而又和平的生活。虽然公会会长是人类，但和兽人相处得很好。我认为，那是一个中立的安全地带。
【咲恋】好像还蛮不错的。能麻烦你引荐一下吗？你还帮我调查暗影……我真的非常感谢你。我也赞成真步小姐的想法。我想避免战争，所以会支持你的。
【纯】【咲恋救济院】不是中立的第三方吗，小咲恋？
【咲恋】是【公主骑士】旗下的公会。从立场来说，是偏向你们那边的。我偏向兽人一方，才显得公平吧？
【纯】你一直都是个能言善辩的人呢。我不擅长说话，很羡慕你哦。算了，我也同样希望和平。慎重仔细地摸索道路，创造出所有人都能安稳生活的未来吧。虽说时间不是无限的，但多多少少还有些时间。
