【旁白】结束了王宫工作的凯露正在散步。
【凯露】还有一段时间呢。反正闲得没事，再去调教魔物的地方打个工吧。不过前段时间……“怪物竞速赛”的会场被我砸坏了一大半，现在很尴尬呢。但是要说起来，这都是{0}的错。都怪那家伙解开了我的束缚……唔，我只是不小心失误了而已。诶诶！？又、又是{0}吗！求你真的别这样了，每次都被你吓一跳……诶？你没想吓我？是吗。算了，我也在想事情，就原谅你吧。呃，这家伙还是和往常一样呆头呆脑的。看他的表情，根本就不记得前段时间的事了吧。？　我说，{0}。你背上粘着什么东西哦？是纸条吗，好像是被风吹到你背上去的。我帮你拿下来。这是什么……彩票？你真的是个笨蛋啊，怎么可能中奖？肯定没中嘛。不然别人也不会像这样把它丢掉了。一般来想都是这样的。啊，喂，你要拿着彩票去哪！去看公告板确认一下？你干吗啊，根本不用做这么麻烦的事——中、中、中奖了！？不会吧！骗人的吧！？这是骗人的吧！？中了一等奖10亿金币！？……啊，不行不行。想了一下10亿后面有几个零，我的大脑就一片空白。喂，{0}！这个！这张中奖的彩票！是我找到的，所以我也有权利拿到资金吧！？什、什么嘛，你真是个好人呢！不过，我也没这么贪心。分你一半！你要感谢我哦？你这家伙明明失忆了，还对钱这么执着？好吧，那我们就平分好了！哈啊啊～竟然会有这种好事！只是捡到一张纸条，就能成为亿万富翁！现在不是去打工的时候了！好啦，{0}，我们去领奖吧！喂喂，{0}，快看那件衣服！是兰德索尔非常有名的高级品牌哦。果然，从布料之类的来看就完全不是一个层次的♪
【店员】客人您真厉害，真有眼光。请随便看看。
【凯露】我们现在没什么时间。等我们办完事回来，就把那边架子上挂的衣服全都买下来！　要帮我留着哦。
【店员】我、我明白了！非常感谢！我等您回来！
【凯露】那种价格的衣服对现在的我们来说根本不值一提呢！啊，这边是贵族专用的餐厅吧。有一股好香的味道！果然和魔物菜就是不一样呢♪虽然在这种店要遵守用餐礼仪，很是麻烦，但在这种店里吃饭说不定也很开心。毕竟这里的味道是有保证的。接下来是……对了！我想要座房子！都说生活的基础就是衣、食、住！要住在哪里呢～还是王宫附近比较好吧！毕竟早起很麻烦啊。不过，买一幢豪宅一个人住也很无聊呢……对了！我把房间租给佩可莉姆、可萝仔，还有你住。你们每个人都可以单独住一个房间哦？　很开心吧。我会叫名厨来做饭，做好多好多饭菜，让佩可莉姆吃到饱。偶尔大家一起做饭似乎也不错呢。对吧？啊哈哈。{0}，我们挺合得来的嘛♪大家一起吵吵闹闹，笑得像傻瓜一样……整天只做这些虽然很无聊……但这样的生活也不错呢。不过，我是房主，所以我说的话不容质疑哦？我不会让你们做魔物菜，也不能带外面的食物进来！哼哼♪好！既然决定了，我们就赶紧去领钱，然后在今天之内买下房子，开个派对吧！
【女性】这张彩票是伪造的……所以无效。
【凯露】伪、伪造的！？不会吧！骗人的吧！？这是骗人的吧！？不是中了一等奖10亿金币吗！？
【女性】这次的抽奖活动受到犯罪团伙伪造的大量彩票影响，已经停止交易了……这是1000金币赔偿金。请收下吧。
【凯露】1000金币？1000金币是、呃，呃……可恶！是10亿金币的多少分之一啊？唉……真是倒霉……我到底在干什么啊。早知道是这样，还不如去打工呢。诶？你很抱歉没注意到彩票是假的？{0}不需要道歉吧。都是我太飘飘然了。呼……不过，算了。毕竟我刚才还是有点开心的。就算是我，也有可能获得这样的幸福，只是能想象这一点，我已经觉得挺开心了。啊哈哈，对不起。我说的话很莫名其妙吧？我也经历过很多事啦。说到底，我的愿望用金钱根本就买不到……啊……我刚才……并没有产生……想和陛下住在一起的念头。为什么——诶？啊，哦哦，我刚才在发呆。……我只是在想，真希望自己是个富豪啊。好，我决定了！就用这1000金币去买点东西吃吧？空欢喜一场，我要大吃一顿！只是碰巧。我只是碰巧没想到陛下而已。因为我最为渴求的人……是陛下。
【旁白】凯露带着{0}前往闹市，但她看起来似乎还有心事。
