【旁白】在【美食殿堂】的成员抽中了“魅力南国之旅招待券”后的第二天。
【可可萝】主人，晚上好。我是您忠实的侍从——可可萝。这么晚了不好意思，您已经休息了吗？如果还醒着，能打扰您一会儿吗？谢谢。那么，失礼了♪…………那、那个，主人，您一定很奇怪，为何我会是这副打扮。其实是因为，前几日我和【美食殿堂】的成员一起抽奖，中了一等奖……于是我们便决定这周末要参加什么“魅力南国之旅”。听名字像是还要去海边玩，那就需要泳衣了。在【咲恋救济院】里的人们的劝说下……今天，我和咲恋小姐她们一起去买了泳衣。不巧的是主人有其他事情，没能和我们一起去。所以我很担心，不知道这件泳衣是否适合我，是否能得主人的欢心……我，那个，便想向主人展示一下。呃……您、您觉得我穿着合适吗，主人？我不太了解时尚，自己不知道好不好看……是咲恋小姐她们为我选的，还一个劲地夸我很可爱。但如果主人不喜欢，就没什么意义了……因为构成我的全部要素都是为了让主人高兴而存在的。真、真的吗？啊，太好了♪诶嘿嘿。我放心了，主人。我之前真的非常不安。啊，对了……主人的泳衣也准备好了。这一件完全出于我的喜好，看上去和我的泳衣很配套，十分惶恐♪如果您不喜欢，改日再重新买吧。这次旅行不需要包括住宿费在内的一切花销，所以稍微花点钱也没关系。我们去买些像旅行包之类的东西，还有其他必需的物品吧。呵呵，真的很期待这次旅行呢，主人♪…………啊，没事……其实，我有些担心。我是在山里长大的，没有去海边玩过。只在这附近的马尔冈海岸散过步而已。也不知道自己能不能游好。万一游泳的时候溺水了……会破坏大家在难得的旅行中的好兴致。哎呀，主人也露出了不安的表情……主人丧失了记忆，不记得怎么游泳了吧？主人是个无所不能的出色的人，一定会游泳的。要是因为失忆而忘记了怎么游，那就没有办法了。呵呵，我找咲恋小姐借了书，正在学习游泳的方法……主人要不要和我一起看？也可以宽宽心。我都随身带着它，一有空就拿出来看看。你看……还有图解，很简单易懂吧，练习的方法也写得很清楚。借一下您的床铺哦，主人。像这样……吧嗒吧嗒打腿就会产生推进力，同时用双手一边拨开水一边前进。这就是名为自由泳的游法，主人。呀？　啊，主人？突然跳到床上来，吓到我了！主人……是想练习游泳吗？呵呵，主人真勤奋呢，作为侍从，我感到很骄傲。那么，在愉快的旅行之前……先一起特训吧，主人♪
