【尾狗刀】哎呀……不知不觉就闲聊了起来，太阳都要落山了～难道说，是为了争取疗伤的时间吗？真是不行啊～我这个慢性子。
【矛依未】是啊～所以说，和急性子的我是一对好组合啊。
【尾狗刀】你什么意思，说得我们像是旧识一样？妄想癖这么严重的话，就该去看医生吧？我调查过你了。真是碍眼。念在你还是需要监护人的年纪，赶紧让你爸爸妈妈把你带回家吧。你啊，户籍上写着是某座实验设施的研究员的女儿吧……没错吧？那座设施的人啊，想要回收你呢。我很擅长调查。所以了解到不少内幕……你是所谓的实验动物般的存在吧？对自己的身份感到悲哀，于是逃走。大概是这样吧？
【矛依未】
【尾狗刀】我对你没兴趣～不过……一直在别人宅邸周围鬼鬼祟祟的真让人烦躁～所以我接受了抓捕你的委托。这就是所谓的利益一致嘛♪顺便一提，委托人说回收你的时候，不管生死。要是再给我添麻烦，我就马上干掉你……把尸体送给委托人，这样～就完成工作了～所以说，不要让我太费工夫，赶快束手就擒吧～小矛依未♪
【矛依未】矛依未。在这个世界，我不是什么“虚无”。我已经找到了意义、找到了我的人生。不，是你让我明白的……尾狗刀你既怕麻烦，又不温柔……但是，是我最喜欢的搭档。唯一的搭档！看来你已经忘记了，那么我来告诉你！我会报上我的名字，无论多少次！给我听好了！我的名字是诺维姆！【永恒集会】的、【万花筒】的、【圆桌骑士】的……不对，是你的搭档诺维姆！不是矛依未！
【尾狗刀】诺维姆、诺维姆、诺维姆……嗯？抱歉，我果然对这名字没印象～你一定是分不清妄想和现实了～真可怜。啊哈哈，青春期常有的现象呢♪但不知为何……听到你的声音就觉得很烦躁～你能不能闭嘴～废话都说完了吧？我要赶快回收你，把你送到委托人手上，让你从我的人生中消失～
【矛依未】喂，你们先逃！作为把你们卷进来的补偿，我会为你们争取时间♪来吧，尾狗刀！我早想痛揍你一顿了！
【铃莓】别乱动！伤口会裂开的！怎、怎、怎、怎么办！？
【可可萝】既然她叫我们逃走，就该接受她的好意吧。但不知为何，感觉不能坐视不管……怎么办，主人？好的。是啊，我明白了。正如爱梅斯大人的神谕所说……主人并不是会扔下有困难的女孩子不管、只顾自己逃跑的那种人呢。诶，没时间多考虑了。正如爱梅斯大人的神谕所说……主人有些优柔寡断呢。
【真琴】在那边的是{0}吗！？
【可可萝】又是新的女孩子啊……果然也认识主人吗？主人。短短一个月左右，您到底和多少女孩子变得要好了啊？这样啊。正如爱梅斯大人的神谕所说。真的很没节操……嘟囔嘟囔。
【真琴】这是什么情况？马车上坐着的原来是你吗……{0}？这里很危险，你赶快去避难！
【可可萝】你们没有袭击我们的话，我们就能享受和平的马车之旅了哦？
【真琴】我也无可奈何啊，这是工作！关于我们不由分说地使用粗暴手段这一点，我很抱歉！全部都是那个笨蛋的错，是尾狗刀前辈的错！
【可可萝】
【真琴】我会放过你们几个的。至少先去安全的地方吧！跟我来，之后再自我介绍！哎呀！？　好险，提高警惕，我们被瞄准了！
【璃乃】万分遗憾，被躲开了啊？明明是偷袭！
【静流】兽人的感觉很灵敏呢。连这种距离的背后狙击都能反应过来……也许单纯是那个像狗一样的女孩子很优秀而已吧？诶嘿。姐姐给的一点建议☆很少能一击干掉敌人，所以至少也要瞄准要害射两箭。情况允许的话，在干掉之前能射多少箭就射多少♪
【璃乃】那么就听你的建议，继续攻击！
【真琴】搞什么啊，那家伙乱射一通！
【可可萝】瞄准了我们这边，也就是说不是你的同伴吧？
【真琴】至少她们不是兽人，也不是我的同伴！怎么回事啊混蛋，和“公主”占卜的一样，今天是个倒霉的日子吗！？
