【铃莓】呀、呀啊啊啊！？好痛痛痛痛……又、又摔倒了。但是，不幸中的万幸……我买的东西都是{0}在帮我提。无论我怎么摔倒，买来的东西都不会有事♪哎呀？连{0}都摔倒了呢，你没事吧？啊，看到我快要摔倒了，所以想要扶住我……但是却失去了平衡一起摔倒了。感、感觉都是我的迷糊造成的，对不起！你明明不用特意过来扶我的。我努力记住了缓冲的办法……就算摔倒，我也只会受到最低限度的伤害哦♪诶，我努力的方向很奇怪？也是呢～但也比什么都不做要“好”吧？迷糊可以说是我的不治之症，就像是一种诅咒。对于这个问题，我只能做长久努力去克服……就算犯迷糊，我也要尽量不给周围的人添麻烦，总之我是这么想的。{0}，你的膝盖擦伤了。请等一下，我现在给你使用回复魔法哦♪咦？你、你为什么一脸害怕地退开了？没事的～不会像救济院的墙壁那样发生爆破哦？嗯，请你不要动哦。嘿，痛痛飞走吧♪诶嘿嘿。我还挺擅长回复魔法的哦。因为经常摔倒受伤，所以我都习惯了。但要是急躁的话，魔法也还是会失败就是了。你还有没有其他地方痛啊？我可以给你治疗哦♪对哦，毕竟相当用力地撞在了地面上呢……是哪里痛呀，请让我看一看。要是撞到了头的话，待会仔细检查一下比较好吧？但是，我没有那种技术……总之，先进行紧急处理吧♪诶诶，就算你这么说……是、是因为我太迷糊了吗？光是看着就觉得可怜，所以觉得心痛吗？没、没事啦！我还是挺幸福的！请你不用担心♪嗯♪好，感觉这下回复的差不多了？哈。一使用魔法就会感觉很累呢。但是今天，因为有{0}帮我搬东西……我才保存了体力。我还很精神呢♪诶嘿嘿。{0}，你真是个亲切的人呢。你说是之前我请你吃饭的回礼？但那是前几天给你添麻烦的赔礼啊～赔礼的回礼，我都绕晕了♪但是，这样的感觉很棒呢。有种好人有好报，或者说是给与彼此关心的感觉。如果大家都像{0}一样的话，那就世界和平了呢。嗯？奇怪，{0}……我们买的东西呢？看上去你手上好像空着……是丢在什么地方了吗？{0}也和我一样迷糊呢♪真伤脑筋，是丢在哪里了呢？我看看，我看看？嗯嗯？好像有什么小东西在搬东西？那些……难道是广场上那些排列着的地藏菩萨？难不成……那些不是地藏菩萨，而是魔像?所谓魔像，是魔法使创造出来的类生命体。它们应该是被原来的主人丢弃在那个广场上了吧？那些魔像在向将它们身体擦得闪闪发光的我报恩……大概是这个意思吧。我有看过这种童话。不对。大概是因为我擦拭时碰到了它们，所以体内的魔力发生了转移。导致原本在休眠的魔像们被再启动了而已。然后，听到我对{0}说，“希望你帮忙搬东西”……误以为是在给自己下达命令，所以实施了行动而已吧。但是……它们就像童话里的地藏菩萨一样向我报恩了呢～这样想会比较开心吧。这样感觉更梦幻，或者说是幸福了。诶嘿嘿。果然，“好人”好像就会有“好报”呢～大小姐♪
