【旁白】醒来后的空花发现自己身在夜晚的公会之家中。这时她察觉到，自己正和{0}独处一室。
【空花】啊，难道是施虐狂先生给空花喂了什么奇怪的药？然后趁着空花意识模糊，把空花带到房间里，正想要做些糟糕的事，结果空花就醒了！也就是说，空花马上就要登上大人的阶梯了！诶？　不、不是吗？空、空花又哎～呀～地转起了圈，因为晕头转向，所以被送到了附近的公会之家休息……只是这样吗？说、说起来，好像隐约有这样的记忆……奇怪？　不过，眼下的状况和空花说的也没有什么不同啊？因为，现在这种情况就是把空花打包回房间！空花今天就要成为夜晚的蝴蝶，展翅飞翔了！嗯！　怎、怎么回事？房间突然变得好亮！？这种事，一般不都是关了灯……咿啊啊啊啊啊啊啊！呜呜，完全适应不了和服……行动也不方便……而且还要用这副打扮去帮忙接待客人……不过，这根腰带的紧缚感倒是不赖……应该说是很棒！　呲溜。啊，现在必须把精力集中在工作上……欢迎光……诶诶诶诶？你、你是施虐狂先生！你特意到这种地方来，是想要羞辱空花，对吧……呲溜。对努力接待客人的空花毫不留情地下命……虽然空花满心不愿，但是作为一名工作人员，也只能对身为客人的施虐狂先生言听计从……被迫进行一些菜单上没有的服务！嘿嘿嘿……啊……是！　空花又陷入了妄想的世界！对不起，施虐狂先生，你要点什么？你、你这么说，是想要点空花吗！？这么大胆的点单……空花该怎么办……呲溜。那、那也就是说，你想让空花脱下这套和服给你吗？突然提出这种玩法……嘿嘿嘿。可是，这是店里的衣服……诶？　你不是这个意思……是说和服很适合空花？你、你是在对空花说吗！？怎么会这样……有人格缺陷的施虐狂先生不可能不知道和服是一种容易脱下的服装……也就是说，你真实的意思是脱掉和服的空花更好吧！嘿嘿……嘿！？空、空花被绊了一下……施虐狂先生伸出手，抓住了腰带！哈！　空花知道！这个环节……就要一边大叫，一边旋转！啊～
【爱梅斯】有做一个好“梦”吗？……你这微妙的表情是怎么回事。不过，我也不是不能理解你的心情……那孩子到底是转了多少次啊。不过，你也有不对。为什么每次都只会抓着她的腰带啊。真是的……麻烦你下次好好抱住她哦？那，下次见啦。拜拜♪
【空花】空、空花睡着了吗？空花竟然和施虐狂先生共处一室，大被同眠！怎么会这样……也就是说，在空花失去意识的这段时间，施虐狂先生可以对空花为所欲为！空、空花到底被你怎样玩弄过了？难道就像刚才所做的梦一样，被你扯住腰带，露出了有失体统的模样！？可、可是，空花现在还穿着衣服……也就是说，你又要接着脱吗？“都在外面转了好几次了，这次就在只有我们两个、没有任何人会来打扰的私人房间里，让我见识一下一丝不挂的空花吧。”这么说着，施虐狂先生就将空花的腰带……呲溜。
【旁白】没有理会独自陷入妄想中的空花，{0}沉入了香甜的梦乡。
