【旁白】运气不好的{0}被【王宫骑士团（NIGHTMARE）】抓住，开始接受克莉丝提娜半捉弄的审问。
【克莉丝提娜】失忆啊……也太假了吧。虽然有可以看穿伪证的魔法，不巧的是，我并没有准备魔法师和魔法道具。但是，你也很难拿出证据证明自己与【拉比林斯】无关吧。无论什么时候，都是说谎话比说真话要来得简单。那这样吧，我们来进行个简单的测试。你合格的话就判你无罪放你走，你就可以回家了。怎么样，要试试看吗？你也可以拒绝哦。只是拒绝的话，我就会把你带回“王宫”，关到地下监狱去。然后在那里慢慢地、仔细地审问你♪无论哪个选择，对我来说都很有意思。所以就让你来选吧，选哪个？嗯。地点的话在这边就行了吧，那么测试开始♪你选择了更能取悦我的选项，我很开心哦，{0}。一直待在地窖里都要憋死了，很想活动一下身子呢。而且很遗憾，这家伙的嫌疑早就洗清了。我让手下们去查了，他这次真的只是路过而已。当时他正在送邮件去深山牧场的路上，运气不好遇到了我们，就被当成嫌疑人抓住了……就是这么回事。真没意思。我想要更加戏剧化的进展啊。但是，“陛下”莫名地很执着于他……虽然不知道原因，但我还是打算用自己的方式稍微打探一下。来，开始吧。测试内容很简单，我要你在这里和我较量。既然你失忆了，那我说较量你应该也听不懂吧？就是模拟战，练习比赛……唔～想不到什么好听的说法。总之，我要你和我战一场。不是你死我活的那种，就是玩个游戏。但是万一你把我打倒了……不，你碰到我的话，我就将你无罪释放。我向你保证。别看我这样，我可是个很讲义气的女人，发过的誓就是“绝对”的。过来，小子……没有时间限制，你可以用武器、魔法，什么都行。运用你的智慧和勇气来挑战我吧。让我别再感到无聊。快来，不用顾虑哦♪一动也不动啊……怎么，你怕了？还是你打算说什么“我不会伤害女人”之类的蠢话？我来激励一下你吧？以我们的能力，要查清你的身份是很容易的。如果你不陪我玩……我就会把你爱的家人、朋友和恋人全部碎尸万段♪哎呀？乖孩子，再积极一点地攻过来吧！放心，刚刚我是开玩笑的！不过如果你坏了我的心情，那就不好说了！行了，放马过来！怎么，这就是你的全力吗？既幼稚又天真，太让人烦躁了，你是男孩子吧……加油加油♪看，你下盘有破绽哦♪哈哈，这么简单就被我的扫堂腿绊倒了！你连最基本的剑术都没学好，需要我温柔地教导你吗？手把手地♪让我们相亲相爱直到变老吧！直到死亡将我们分开！站起来！不准睡，小心我宰了你，再多让我感到点愉悦！拜托了！哦……眼神不错，在盘算着什么？好啊，想到什么主意都来试试吧！不然的话，你永远都碰不了我！哦？这道光是什么？哈哈。好可爱啊，你在叫人帮忙？在这么偏僻的深山里，哪会有恰巧过来帮你的同伴啊！嗯？什么，这家伙全身在发光？啊啊，我记得“陛下”曾经说过。这家伙的能力可以强化他人，特别是同伴。但我听说不能强化自己……事实上，使用这种能力可能反而会让他疲惫，看他的动作都变迟钝了。不懂他的意图。你在打什么主意，小子？嗯！？什么，突然间野兽和野鸟都冲过来了？还有魔物……而且全部都杀气腾腾的，充满了力量，是你用能力强化了它们吧？要对付这些家伙，还真是有点麻烦……不过这不是个好主意哦，小子。你只可以强化周围的生物，并不能操纵它们对吧？你看，你这不是也被动物和魔物袭击了吗……傻瓜，考虑问题要再周全一点。唔，这表情……看来你已经全都预料到了？就算自己陷入危险也要强化野兽？目的就是在我忙于对付它们时，趁机袭击我？为了战胜敌人，不惜伤害自己吗，有意思！不错，比我想象中要有男子气概☆但是太天真了！小把戏对我是没用的，这种程度还不够！再继续绞尽脑汁制定策略吧，我会华丽地把一切都粉碎掉！嗯？什么，雨滴？天气预报说这段时间都是大晴天啊？难道……这家伙把大气中掌控水的精灵也强化了……让天下起了雨？怎么可能……就算是魔法也无法改变天气。这是我和“陛下”等人才能发动的超越人类智慧的奇迹啊。不行，无论是碰巧还是别的，下雨对我来说都很不利。不知道为什么，一到雨天我的灵敏度会下降。我会下意识地去计算每一滴雨水的动向，大脑来不及处理过多的信息……糟糕了，在这个环境下，“绝对攻击、绝对防御”会失灵。而且野兽们还在继续暴动，要对付这一切，就无法集中对付这小子！啧，太大意了……现在的情况非常不妙！但是！能够轻松地跨越这种程度的困难，才是我克莉丝提娜！啊哈哈！谢谢，我感受到了超乎想象的愉悦！下一步你要怎么做？要瞬间移动吗？还是变身为无敌的豪杰呢？你就尽情地不断创造奇迹，来想办法打倒我吧！咦，哦哦？呜，呃啊？蠢货！为什么要倒向我这边啊，是踩在湿漉漉的地面上滑倒了吗？笨蛋，这里要是战场，你就已经死了！算了，重新开始！继续吧，这次我也要主动进攻了！嗯？你这表情什么意思？有意见？啊……的确，你碰到我了。好不容易事情才变得有趣起来……我怕你摔倒晕过去，那就没意思了，所以才下意识抱住了你。可恶，太失策了。但是，约定就是约定。没办法，我就将你无罪释放吧。但是，我一点儿都没有觉得满足哦。你的名字和长相我记住了……下次再一起玩吧，{0}♪
