【旁白】【纯白之翼　兰德索尔分部】的成员们和{0}一起参加采集任务。
【莫妮卡】要什么时候才能完成讨伐系的任务啊……
【空花】空花很喜欢这类工作……偶尔会被触手一样的藤蔓缠住手臂……啊啊，就好像从身后被绑住双手一样……越是抵抗就缠得越紧，又结实到无法扯断……再加上身处野外，空花就……空花就！！
【步美】空花小姐，你没事吧！？我现在就把你放下来！
【空花】哈啊……非、非常感谢。啊，不过，你可以晚一点再来救空花……不！其实你就那么放着空花不管也可以的……
【妮侬】虽然空花说的话我听不懂，但我其实也喜欢这份工作！
【莫妮卡】可是，每天做的都是采集的工作，我作为骄傲的【纯白之翼】所属军人，感觉发挥不出作用……
【雪】身为军人的莫妮卡小姐生活方式也和我们不一样呢。会有这种落差也正常吧？总之，对我来说，追求我的美丽是最重要的啦♪
【莫妮卡】是、是啊……这里只有我一个军人……啊……不，没什么。真的没什么……你、你觉得我是远足跑累了的小孩吗！？我并没有觉得累，也不需要别人背！
【步美】不过，完成了众多委托，也有好处哦！
【雪】公会的活动资金积攒下来不少呢。……虽然我不知道具体的金额。
【莫妮卡】或许你会拿去自己用。可是，对一个以采集为主业的公会来说，现在攒起来的这个金额已经不算小了。
【雪】还不如用于提升我的美貌，你们觉得如何？
【莫妮卡】应该为了公会使用才对吧！
【雪】就是在为公会……或者说，在为世界做贡献哦♪
【步美】算了，阿雪说的话也有几分道理。既然有闲置的钱，要不要休息一段时间呢？大家一起出去玩玩怎么样？
【莫妮卡】不应该把钱用在玩上，应该用于特训才……
【妮侬】我想和大家一起去游山玩水！
【空花】空花也……啊啊！好、好好、好想去啊！
【雪】你还被绑着啊……我呢，当然也要去了♪
【莫妮卡】真拿你们没办法。确实，偶尔也需要休息一下。我们公会的名声，到底到何时才会响亮到能传到我的祖国啊……我、我不是这个意思，我只是想提醒你们，还有其他更需要完成的事情而已。不过……在这快乐的气氛中泼冷水也不太好。好，如果你们接受事后一定要进行特训的条件的话，我作为指挥官就允许你们去玩。
【雪】行吧，既然能用公会的钱出去玩，我就忍了吧。不过相应的，既然要去玩，就要去风景特别出众的地方才好。那个地方要配得上我的美貌哦♪
【步美】我只要和前辈在一起，哪里都好……啊，不过，如果是个浪漫的地方就更好了。因为在那样的城镇看到的前辈，会显得更加耀眼！
【空花】觉得人少一点的地方比较好。不过，在人流量大的地方被施虐狂欺负……让别人看着，这种感觉……也、也不错……
【步美】你觉得哪里好呢？
【莫妮卡】我觉得……有好吃的点心的地方……
【步美】那个，抱歉，你声音太小了……
【莫妮卡】算了啦！大家说去哪里，我就去哪里！
【步美】是吗？不过，这样就麻烦了……现在大家想去的地方都不一样，无法协调啊……
【莫妮卡】难得大家一起出门。还是希望能去一个符合所有人要求的地方……
【妮侬】大家似乎都做好出门的准备了，接下来就交给本人吧！
【莫妮卡】我们还没有问过妮侬呢。你有什么想去的地方吗？
【妮侬】和大家的一样……就是“景色美丽”、“人不要太多”，以及“浪漫”，具备以上所有要素的地方！
【莫妮卡】等等，难道说你知道这样的地方，妮侬？
【妮侬】其名为……大江户镇！
【雪】我没听说过呢。
【步美】是个什么样的地方？
【妮侬】大家去了就知道了！
【旁白】{0}等人接受了妮侬自信的提议，前往大江户镇。
