【伊莉亚】找到了，吾之眷属！今天一整天，汝都要陪同妾身！实际上……自从那之后，妾身就没有恢复过真实模样……妾身很想快些取回原本的力量……要怎样做才能恢复原本的姿态呢？那时汝也在场！若发现了什么线索，就告诉妾身吧！没发现什么特别的……是吗？这样啊……真令人头疼。这样下去无法找回力量……喂、喂……都说了，别把妾身当孩童看待。真是的……唔？什、什么？身体深处有某种……噢噢！？恢复原貌了！？虽然不明白原因，但干得不错，吾之眷属！那么，夺回真实力量的妾身现在便要去支配这个世——…………为什么啊！？上次也好，这次也罢，为什么很快就变回来了！？到底是什么原因……哈！难、难道说……眷属！再摸一次妾身的头！喂，赶快！唔、唔唔……很好。就这么继续摸下去。哈——哈哈哈！力量涌出来了！果然如此！虽然不知为何，但只要被汝触碰，妾身便能恢复这副姿态。既然如此，妾身只要一直被汝触碰即可！如此简单！糟了！又变回来了！？那、那就再碰！对了！　抱紧妾身！太、太近了太近了！脸靠得太近了！？为、为何从背后抱！？这真是，如何表达才好……真是让人害羞的姿势……恢复原本的样子了！？唔唔，果然只要有汝在，妾身便能恢复这副姿态。不、不过……在如此被抱住的状态下，无法全力战斗。若妾身使出全力，汝的身体会吃不消……真令人头痛。嗯……看来还是应该找找看有没有其他找回力量之法。妾身这是在担心汝之安危，汝要感怀于心！而且……此法对妾身的心脏也不好……汝问这是什么意思？这还用说吗。和汝互相触碰，妾身就会心跳加速——喂，别让妾身说奇怪的话！身为眷属，何等无礼！总、总而言之，这个方法就先搁置了！
【旁白】就这样，{0}被毫无道理地迁怒了……
