【茉莉】打、打扰了！咦？没人吗？有人在吗！我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人，找住在这里的{0}有事！哇。{0}！太好了，你在家啊？诶嘿嘿。之前你陪我一起去牧场……帮了我许多忙。多亏你我才能顺利完成任务，还被其他团员夸奖了。其实今天……我是听智姐说{0}住在这里，特意来找你的。唔，你现在有时间吗？是吗。今天不用打工，所以很闲啊。那太好了♪那么，不好意思！请让我揍你一顿吧！不要紧，我会用刀背打的！大概不会死！做好准备！尝尝我的绝招，猛虎冲刺！哇哦！？真是的，不可以躲开！你一动，我会瞄准不了，打到奇怪的地方！说不定会不小心杀了你，所以请不要躲开！哦哦？你不问缘由，就愿意挨揍？不愧是{0}，真是个男子汉！那么我就恭敬不如从命，全力揍你一顿吧！哦哇！？唔，失败！剑插到墙里了！我还没接受过在室内战斗的训练，所以没有瞄准！糟、糟糕，剑插进墙壁，拔不出来了，这可怎么办！唔嗯，唔嗯！唔唔。{0}，你看起来好像很不理解，似乎不知道自己为什么会挨揍。哎呀，虽然是有点莫名其妙啦，但反正你都会忘掉，我解释也没意义。不过，这样也太不讲理了。那个，{0}失忆了是吧？失忆在英雄类作品里算是经典套路。脑袋遭到强烈撞击，会暂时忘掉许多事情。我听说{0}正在努力恢复记忆。所以为了回报你之前的关照……我想帮忙。按照英雄故事里的定律，重现一下失忆时的情况，就会解决问题了。基本上头部遭到重创就会恢复记忆。所以我现在要全力殴打{0}。只要给头部造成强烈冲击，应该就会恢复记忆了。……唔唔，你这是什么表情？英雄会把世界上重要的事情都教给我！只要按照英雄的剧情走，任何麻烦都会迎刃而解！所以我要揍{0}的脑袋！把你揍到恢复记忆！做好准备哦～看招！唔，你为什么要躲开？诶，你不想因为这种不明不白的理由挨揍？你讨厌疼痛？也是啊。切……我本来还想，如果进展顺利，{0}就能恢复记忆了。即使不顺利，只要用力揍你的脑袋，你说不定就能忘记之前看见的事情。诶，你说扮成魔法少女就那么羞耻吗？不是，虽然的确是羞耻得想死，但我想让你忘的不是这个！{0}，那时你看到我头上长着耳朵了吧。我想让你忘记那个。如果不能把你揍失忆，至少请你发誓不会告诉任何人。拜托你了，{0}。如你所见，我是兽人。但是我所属的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】在历史上一直与兽人为敌。如果她们知道我是兽人，我就没容身之处了。搞不好……还会被之前把我当成同伴的其他团员认作敌人，被她们攻击。我不想那样。那样太让人难过了，我忍受不了。所以拜托你了。请不要告诉任何人。如果你不保密……我就只能揍{0}的脑袋，把你揍到失忆了。我想了很久都想不出其他办法。啊？那个，{0}？你为什么突然抱住我？诶，你说“你很辛苦吧”？“不要紧，我不会告诉任何人”是吗？真、真的吗？我是兽人这件事你愿意向大家保密？……嗯。我相信你。{0}是好人，不会撒谎。你就像是故事里的“正义的伙伴”一样。对不起，{0}。我还试图揍你……想用暴力解决问题，我真是个坏孩子。我没资格当英雄。好丢人啊。但是我真的不知道该怎么办……诶嘿嘿……知道我秘密的人是{0}真的太好了。约好了哦。请你发誓不会把秘密告诉任何人。拉钩上吊，一百年不许变♪嗯？诶，你为什么道谢？我才该道谢！啊啊……因为{0}失忆过，不想再忘记任何事情了。所以不想被揍，不想记忆因此而消失啊。因此你是在感谢我没有夺走你的记忆是吧。诶嘿嘿。我之前的想法真的很过分呢。我有在反省了。今后我会洗心革面做个好孩子。诶，你说我就是好孩子？哎呀，我还差得远呢！诶嘿嘿。所以我要成为更好的孩子。哎，{0}。不介意的话，请让我帮你找回记忆吧。不，无论什么事我都愿意帮忙。尽管开口吧。我会助你一臂之力。虽然我这种人或许很不可靠。但我们已经有了共同的秘密，就是同伴了。同伴是要全力去保护，全力去帮助的。这就是英雄的心得。
