【旁白】佩可莉姆和{0}离开兰德索尔，来到森林里。
【佩可莉姆】今天就在这附近休息吧。我来搭帐篷，麻烦{0}去准备柴禾吧。诶？你问我一个人搭帐篷没问题吗？诶嘿嘿。你不管做什么都会担心我呢，真是个温柔的人。谢谢！但我没问题的！因为我总是到各种地方旅行嘛。搭帐篷这种小事，我一个人三下五除二就能搞定！比起我，我反而比较担心{0}哦。收集柴禾的时候，请一定要多加小心，别碰到魔物了！那我们就开始做准备吧！好了，帐篷搭完了哦♪{0}那边看起来好像也很顺利呢！啊唔！？肚子饿了！诶嘿嘿♪那就赶快用刚才买的食材做饭吧！首先来做当前菜的沙拉。切好蔬菜……哇，谢谢你！但是，以前教你用菜刀的时候，你的动作看起来很危险……今天没问题吗？那就让我看看你的手艺吧！噢噢！{0}真是可靠！但是，我记得以前看{0}用菜刀好像相当危险……哇哇哇！这不是切得超好嘛！嗯嗯，我可以放心地在一边看着了！我知道了，你自己练习过对吧？你的手艺提高了很多呢，米饭王子♪那，沙拉就交给{0}，我来做主菜，魔物咖喱！诶？你问我什么时候准备好魔物的？那当然是现在去抓啦！食材还是用新鲜的才最好！那我去去就回哦！久等啦☆我抓到了很适合烹饪的魔物哦！那是当然，因为我已经等不及要吃可口的饭菜了！好了好了，快点做饭吧！把这个魔物咕嘟咕嘟地炖起来，等肉炖烂之后，好吃的味道就会进到咖喱里面，变成再美味不过的一道菜！锵锵♪佩可莉姆特制的魔物咖喱完成了☆啊啊～好香的味道！我的口水都要流下来了！我有种预感，这一定是一道杰作！好了，赶紧吃吧！我开动了！嚼嚼，嚼嚼……这、这真是！一饱口福、大快朵颐……怎、怎么办！嗯嗯♪　啊呜啊呜……勺子停不下来了♪呼哇，这个味道太棒了！　真好吃！{0}做的沙拉也非常适合配着咖喱吃！　超棒的对吧☆哈啊♪肚子好饱！果然，和别人一起吃的饭才是最香的！今天就带着这份满足的心情，睡个好觉吧。呃，咦？怎么了？{0}，你一直盯着我的脸……那、那个，你这样盯着我看，我还是会有些不好意思的，我会难为情的哦？诶？修行吗？啊、啊啊，对哦！？我真是的，完全把这回事给忘了！　啊哈哈哈～忘记了什么是吗？是什么呢？饭也添过了，接下来要做帮助消化的运动吗？啊！我是来修行的！当然要修行！和平时一样用这把剑……呃，这是菜刀！哎呀～一不小心就拿错了☆那我就举起剑……开始练习挥剑！哈！　呀……嘿！接下来要更快地斩下去！看我的，嘿，呀！嗯？{0}也要练习挥剑吗？唔，你还是个新手呢。要是你受制于剑，就无法尽情地战斗了！请把腰的位置放低一些，动作摆得更稳一些！然后投入全身的力量——看招☆这就是基本！好了，请试试看！嗯嗯！　比刚才的感觉要好哦♪你要记住刚才的感觉，平时也时不时地练一练！诶？希望我教你更多用剑的方法？你说……想要变得强大，足以保护大家？……没问题，{0}。只要带着这份决心坚持下去，总有一天你会强大起来，成为能够守护他人的优秀骑士！诶嘿嘿……{0}果然是男孩子呢！随口就说出了很帅气的话！咻咻♪……{0}想要成为骑士去守护的人，是吗……如果那个人是我就好了……呃，不行不行不行！我真是的，在想些什么呀！？　不要胡思乱想！好、好了好了，{0}，我们继续修行吧♪我今天也要一直挥剑，直到筋疲力尽为止！首先要强大到能够保护自己啊！我来当你的练习对手，请放马过来吧！
【旁白】那之后，{0}和佩可莉姆一直用剑切磋到天黑。
