【ナレーション】町並みがイルミネーションに彩られ、クリスマスデートも終わりに近づこうとしていた。
【クリスティーナ】デートはここからが本番だ！などと言いたいところではあるが。……今日は十分に愉しませてもらった。クリスマスだなんだと庶民が騒ぎ立てる理由が分かったよ。坊や、感謝させてもらうよ。なんだその意外そうな顔は。ワタシがしおらしく礼を口にするのがそんなに意外か？お望み通り、派手に剣で語ってやってもいいんだぞ？ふっ……冗談だよ☆今日はオマエを選んでよかった。素直にそう思うよ。おおっと今更それを聞くか。……そうだな。気まぐれと言ってしまえばそれで終わりだが、それじゃあつまらんな。ん？　眩しいな？イルミネーションの光か？いや、この光は……
【司会者】大詰めとなってまいりました！最後に、この方からのお言葉を頂きましょう！では、こちらにご登壇ください！世界でご活躍中の──
【クリスティーナ】知ってる者も多いだろうが、改めて名乗らせてもらうよ。ワタシはクリスティーナ・モーガン。この場で言葉を語れること、光栄に思うよ。ふむ。うちの企業の新商品発表会に顔を出してみたが……やはり周りは困惑しているな。それもそうか。企業の代表が、こんな普通の町のショッピングモールに足を運ぶわけがない。スケジュールを入れるときも理由を何度も聞かれたな。まぁ、ワタシとしては晶に会ってやろうと思っただけなんだが、それも空振りだったし。クリスマスくらい友達と羽目を外そうと思っていたのに、この後の空白のスケジュールをどうしてくれるんだ？ワタシが一日休みを作るなんて相当なことだぞ？　さて、今回の新商品だが、……ん？あそこにいる男、見覚えがあるな。確か晶の店にいたやつだったか……おっと、目が合ったな。こちらの視線に気付いたか？　なかなか勘のいい坊やだ。うん？　そのまま行ってしまうのか？……なんだ、寂しいな。一度話した仲だろうに。ふぅむ。急いでいるようだったが……何かの用事かな？
【司会者】あの……クリスティーナさん？
【クリスティーナ】ああ、失礼。では改めて──
【店員】お、いつもの兄ちゃん、目当てはアレだろ？そこの棚に置いてあるぜ！いやぁ、兄ちゃんも生粋だねぇ。こんな日だってのにさ……って、え……？
【クリスティーナ】今日発売の格闘ゲームの新作か。買うのかい、坊や？それにしても世間はクリスマスだというのに新作ゲームとは、色気のないやつだな。……ん？どうした？　まばたきくらいしたらどうだ？ああ、しっかりと宣伝してきたよ♪テレビカメラの数も取材陣の数も普段より少なかったが、それが逆に話題になってくれるだろうさ。しかしつれないな坊や。さっきワタシと目が合っただろう？手くらい振ってくれてもいいだろうに。それともあれか。ワタシのことを覚えていなかったか？こんな派手な美人を忘れたりはしないよなぁ？前に晶のクレープ屋台の前で会っただろう？まぁ、忘れたなら改めて覚えてくれ。ワタシはクリスティーナ・モーガン。とある企業の代表をやらせてもらっている。晶とは旧知の仲で、友達だよ。さて、自己紹介も済ませたところで、行くとしようか。あはは☆まぁワタシのことは気にするな。オマエはさっさと買うもの買ってくるがいいよ♪邪魔をするぞ！おっと、この国では土足で家に入る文化はないんだったか。この国の住居はどれもこじんまりとしているな。だが、なかなか不思議な懐かしさというか、安堵感がある。おい坊や、どうして頭を抱えている？この家はゲストにお茶も出ないのか、などと図々しいことは言わんから安心しろ。さぁ、オマエの部屋はどこだ？モタモタするな、さっさと案内しろ。ワタシの時間は貴重だぞ。ここがオマエの部屋か。必要最低限、といった印象だな？だが片付いているじゃないか、感心感心。坊やくらいの年頃ならもっと雑多かと思っていたんだがな。ああ、ベッドにでも適当に座らせてもらうぞ。それじゃあ。──やろうじゃないか。何をとぼけている。わざわざ部屋にまで来てやったんだぞ、やることなど一つしかあるまい？軟弱なことを言ってくれるなよ。坊やも男なら全力を尽くし、ワタシを愉しませてみろ。さぁ、準備をしろ。ゲーム機と……コントローラーは二つだぞ。ん？　急に手を叩いたりしてどうした？変なやつだな。──またワタシの勝ちだな。17回連続でワタシの勝ちだ。まったくだらしないな坊やは。晶の知り合いだというから期待していたんだが、まだまだ、ワタシを愉しませるほどじゃあない。だが……ワタシの動きを見るためだろうが、途中から坊やは防御に回ったな？　あれは悪くなかった。受けに回ったときの対応力。それと、土壇場で繰り出してくる予想外の一撃。光るものはある。磨けばものになるかもしれん。そこでだ、坊や。──【ラウンドテーブル】に来る気はないか？坊やもゲーム好きなら知っているだろう？各国のゲーム大会で活躍しているプロゲーマーのチームさ。何を隠そう、あれはワタシが作った組織でね。優秀なプレイヤーたちを集めて、多種多様なゲームの大会に挑んでいるわけさ。これが案外、結果を残してくれていてね。半分はワタシの趣味で作ったものだったが、趣味と実益がいい具合にマッチしてくれている。時々、ワタシ自身も大会に参加したりしてな。なかなかいいチームだと思うよ。どうだい、坊や。スカウトに乗ってみないか？おっと失礼、報酬を先に提示しないとな。そうだな、契約金は……これくらいでどうだ？通貨は何がいい？ドルでもユーロでも、好きに決めていいぞ？どこぞの寂れたクレープ屋で働くより、遥かにいい条件だろう？……うん？なんでこんなことを、だと？そうだな……簡単に言ってしまえば、{0}、オマエに興味がある。晶が傍に置いている以上、オマエには重要な意味があるに違いない。横から手を出して、晶がどんな顔をするのか見てみたいのさ。ああ、それともう一つ。今日は聖なるクリスマスだろう？こんな日に一人でゲームをしようとしている男の子に、クリスティーナさんからのクリスマスプレゼントさ☆さぁ、今ここで返事を──っと、電話か？しかもこれは緊急用の……ちょっと失礼。もしもし、ワタシだ。……って、晶か？久しぶりじゃないか！今日はわざわざ会いに来てやったんだぞ？……うん？　その子に手を出すな？ふん。こちらの行動は筒抜けか。だがそれは坊やが決めることだ。オマエには悪いが、手を抜くつもりはないさ♪十分な報酬も提示したし、この坊やはワタシが貰っ……は？【ラウンドテーブル】のプレイヤーたちと……遊ぶ、だと？おい待て晶、オマエ、【ラウンドテーブル】を潰すつもりか！？いくらなんでも大人げないだろう！？分かった、分かったよ。この件はひとまず保留だ。大人しく帰るよ。うん？　メリークリスマス？　ああ……メリークリスマス。……はぁ。どうやら虎の尾を踏んでしまったらしい。悪いな坊や。スカウトの話は……また、次の機会としよう。だが面白い。あの晶がここまでご執心とは、もっと坊やに興味が出てきたよ。また会おう。対戦、なかなか愉しかったよ。それじゃあ、メリークリスマス☆
【アメス】お疲れ。本当に疲れたでしょ？クリスティーナ・モーガン……『誓約女君』。あんな大物に絡まれて、あんたも大変ね。今のところ何かを企んでるような素振りは見えなかったけど、安心はできないし、気を抜いていい相手でもないわ。『七冠』は誰もが世界への影響力が大きい超越者たちよ。油断せず、隙も作らないようにね。とはいえ、自分の部屋にあんな美女をほいほい招き入れちゃって。すでに油断だらけで隙だらけだったわね？まったく、あんたってば……まぁ、あんたはそういうやつだったわね。できる限りあたしも見守ってるから、あんたはあんたらしく、交流を続けていくといいわ。それじゃ、バイバ……違ったわね。メリークリスマス♪
【クリスティーナ】眠って……いや、意識が急に途切れたような感覚だったな？ワタシは横になっているようだが……完全な無防備をさらしてしまったのか。どうなっている？この後頭部の弾力はなんだ……？　坊や……？ああ、ワタシは今、坊やの膝に寝ているのか。はっ……あっはっは☆男の膝の上で目覚めたのは初めてだよ。つくづく面白い男だよ、オマエは……♪そういえばオマエはさっき、どうして自分を選んだのか、と尋ねていたな？ただの気まぐれ、とワタシ自身は思っていたんだがな。改めさせてもらうよ。{0}と過ごす退屈なら悪くない。そう思ったからだよ♪
【ナレーション】クリスティーナはそのまま膝の上で、緩やかな退屈を愉しむのであった。
