【旁白】为了修补破损的衣服，{0}来到了纺希的店里。
【纺希】欢迎光临！什么啊，原来是你。你来干什么？如果是要来嘲讽我，请你回去吧。我、我知道了！请不要靠得这么近！请让我看看。这么个小口子很快就能补好。本来我是不想再和你扯上关系的，但是衣服又没有罪过。请快点拿过来给我看看。呜哇……你这是怎么搞的啊，到处都破破烂烂的。请等一下。给，补好了。请不要再弄破衣服了哦。费用就不收了，请你穿衣服的时候爱惜一点吧。你一会儿还要去工作？我、我并不是想知道你要在哪里做什么工作！好啦，请你赶紧走吧！去去！啊……真是让人火大！为什么怜大人会和那样的人……那天的怜大人……露出了那么开朗的表情，我还是第一次见到。为什么骑士先生和怜大人那么……只是想一下就觉得更加～火大了！祝他把工作搞砸，再传得人尽皆知！对了！我可以陷害他，让他工作失败，再将这件事传出去，怜大人应该也不会信任他了……真不愧是我想出的完美计划！今天就先打烊吧！我要立即执行计划！骑士先生在哪里……找到了！必须在他离开城市前想办法绕到他前面！前方是通往平原的一条大道……我得绕到前面设置陷阱！这里应该就行吧。那就……设下最棒的陷阱吧！首先用这根以魔物的毛编成的半透明的线绊倒他……好，搞定！这样骑士先生应该就不会注意到了！好了，放马过来吧！接近怜大人的害虫就由我来全部清除掉！
【旁白】
【纺希】按理说他绝对会从这里经过的……难道骑士先生遇到了什么事吗？比如说被魔物袭击了！？不不，为什么我要担心他啊。总之要先去侦查一番！找到了！他怎么还在那里……难道是站着昏过去了？
【老婆婆】小兄弟。行李重不重？都不能给你什么回礼，真对不住啊……太感谢你了……
【纺希】什么啊，装得像好人一样！明明是接近怜大人的害虫！不对……不是那样的。骑士先生真的是个好人。我对这样一个好人做了什么啊……把陷阱……收起来吧。唉……为什么我会想出这么愚蠢的主意呢……呀——痛痛痛……谁这么缺德啊！在这种地方挖陷阱！是我。竟然掉进了自己的陷阱……我看起来像是没事吗！？你以为我是被谁害成这样的啊！请不要用那样担心的表情看着我！我之所以变成这样还不是因为……骑士先生帮助了老奶奶！所以我才掉进了自己挖的陷阱！那是因为……我不希望看到你和怜大人的关系变得更好！仅此而已！请不要再管我了！都说了不用帮我……被想用陷阱陷害的对手帮助……真是丢脸得要死……那个！谢谢你。还有，对不起……我不该设陷阱陷害你。但是我不会将怜大人交给你的！
【怜】
【纺希】您、您怎么在这里！？
【怜】我很担心，就来找他了。然后我就看到他站在路中间正探头往地上的洞里看。
【纺希】我可没听说过这回事啊，骑士先生！
【怜】为什么会变成这个样子吗？
【纺希】那是因为——我说完了。
【怜】他不是纺希所认为的那种下流的人。这一点你应该知道吧？　为什么还要做这样的事？
【纺希】因为怜大人会对骑士先生露出很灿烂的笑容啊！
【怜】　我、我才没有……
【纺希】越来越无法饶恕了！只对骑士先生这样太不公平了！
【魔物】
【纺希】为什么会出现在这种地方！
【怜】就是要去前方的平原消灭魔物。正好，纺希也来帮忙吧！
【纺希】可、可是要怎么做……骑士先生，你是认真的吗？不知道能不能成功……
【怜】我和他将魔物引过来，纺希，麻烦你准备好陷阱！　注意，要上了哦！
【纺希】怜大人！骑士先生！我做了那样的事，你们还肯信任我……真是的！你们两个也太好心了吧！我会照做的！我会照你们说的去做！
【魔物】
【怜】　准备好了吗？你来对我进行强化！
【纺希】请你们再往后退一些，然后就赶紧躲开！就是现在！
【怜】　哈！
【纺希】要成功啊！
【魔物】
【纺希】怜大人，接下来就拜托您了！
【怜】一口气剁碎你！　斩刃风暴！
【魔物】
【怜】结束了。
【纺希】好厉害啊，怜大人！骑士先生也很厉害，你刚才那个像魔法一样的招式是什么啊！
【怜】纺希也做得很好。接下来把魔物运到城里去吧。
【纺希】运吗？真、真是的，怜大人，您讲的笑话也很好笑呢……
【怜】你打算陷害他，当然要受点惩罚。要是不抓紧时间，就不能赶在天黑之前回到城里了哦。
【纺希】请原谅我吧，怜大人！骑士先生，抱歉！我再也不会这样做了！
【旁白】看到泛着泪花扒住怜的纺希，{0}向怜求情，希望能饶过她。
