【雷姆】呼，洗完的衣服也都晾好了。这样一来，早上的工作就结束了。姐姐还和铃莓大人待在一起吗？爱蜜莉雅大人似乎也在和孩子们玩耍。雷姆现在无事可做了。实在是让人冷静不下来……啊。
【可可萝】可以请您稍微蹲下来点吗？好的，感谢配合。您脸颊上沾到了早上吃的饭。这样……好，已经拿下来了。您看上去更加威风凛凛了，主人。不，您用不着道谢。侍奉主人本来就是我的职责，这是我应该做的。
【雷姆】雷姆很佩服。
【可可萝】雷姆小姐，早安。
【雷姆】可可萝大人、{0}大人，早安。雷姆无意间看见你们二人，你们的关系真的很好呢。
【可可萝】看起来是这样的吗？我只是在全心全意地侍奉着主人……
【雷姆】你很了不起。雷姆也必须向你学习。雷姆想知道，你们二位到底是什么关系呢？
【可可萝】要求我以引导者的身份侍奉主人。我遵照神谕，遇见了主人。可是，现在我是由衷地在侍奉主人的。
【雷姆】还有这样的内情啊。……抱歉，可可萝大人，如果可以的话，能让雷姆暂时接替你的工作吗？
【可可萝】我的工作？
【雷姆】自从我们来这边叨扰后，承蒙大家厚意，让雷姆在救济院帮忙。雷姆并非对这份工作有所不满，只是再这样下去，雷姆担心自己的女仆力会退化。
【可可萝】女仆力吗？这是一种什么样的力量呢？
【雷姆】想要侍奉某人的心情就是女仆力的根源。如果女仆失去了这份力量，就不能自称为女仆了……
【可可萝】居然这么严重吗……
【雷姆】只有早上这段时间就可以了。能在这期间，让雷姆接替你的工作吗？
【可可萝】我不能自作主张……主人，您意下如何？主人，真是了不起的决策力。好的，那我也同意。
【雷姆】雷姆一定会全心全意提供服务的。
【可可萝】既然已经得到主人允许，我就满足雷姆小姐的要求吧。其实，我们正好准备去为救济院购买些用品……
【雷姆】雷姆会认真完成这份工作的。{0}大人，我们一起努力吧！
【可可萝】雷姆小姐。
【雷姆】接下了采购的任务，但这实在是触碰到了雷姆的盲区。这边世界的蔬菜和雷姆所知的蔬菜名有点不同呢。虽然看上去很相似，但也不确定是不是可可萝大人给我的备忘录上所写的东西。诶？希望雷姆把确认的任务交给你吗？非常抱歉，那就麻烦你了。不行啊，雷姆得再努力一点……谢谢你的夸奖。可是，雷姆现在还不够火候。这点程度的女仆力，完全达不到雷姆理想的程度。你问雷姆的理想吗？那当然是姐姐了。姐姐是一名完美的女性，为了追上她，雷姆也必须日复一日地努力。{0}大人有自己的目标，或是憧憬的对象吗？不太清楚吗？嗯……这句话的意思是……啊，这下应该就都买齐了。等结完账我们再继续聊吧。说起来，雷姆平时都没太在意，但这里货币的外观也会因为地区的不同而有所变化呢。在这边的世界，货币上所印刻的图画也不一样，你知道这是怎么回事吗？不太清楚吗？不，请你不要这么低落。雷姆也并不是想这么深入地……诶？失去记忆？这到底是怎么回事……啊，糟糕。后面还有许多人在等着结账呢。总之，还是先结账吧。呼，总算是买完了。不过话说回来，雷姆真是吃了一惊。{0}大人可真坏，就这么喜欢吓雷姆吗？呵呵，呵呵呵，开玩笑的。你不用这么慌乱。不过，{0}大人也很辛苦呢。居然失去了记忆，雷姆完全不敢想象。所以，可可萝大人才会对你如此尽心尽力……诶？虽然确实会为此头疼，但也没那么严重是吗？因为有可可萝大人，以及大家在…………这样的关系真不错呢。雷姆也是吗？能得到你的认可虽然很开心，但雷姆还什么都……对了。那么，你要不要和雷姆一起学习呢？雷姆也是几乎对这边的事情一无所知。和{0}大人一样。不如互相帮助，共同畅想未来……雷姆所憧憬的英雄曾经说过这样的话。而且，只要是雷姆力所能及的事，雷姆都可以帮忙。像是简单的运算，或是处理家务之类的。你意下如何？没、没想到你会这么开心……啊！怎么突然就跑出去了，小心摔跤！{0}大人还真是一刻都闲不下来呢……啊啊。雷姆似乎也明白可可萝大人为何会放心不下了。我们回来了。
【可可萝】主人，雷姆小姐。东西买得如何……哎呀。你们两位居然还牵着手……
【雷姆】你说这个啊。其实是因为，如果不这样的话，{0}大人就会……
【可可萝】主人……已经不需要我了吗？
【雷姆】
【可可萝】在短时间内就证明了自己更能帮上忙……
【雷姆】没有这回事！
【可可萝】
【雷姆】可以说，雷姆现在十分佩服可可萝大人！这份工作如此辛苦，但你却完成得这样出色。实在是太难能可贵了。可可萝大人简直如有鬼助！
【可可萝】如有鬼助？
【雷姆】这是最令人开心的夸奖。
【可可萝】是这样啊……这个，嗯……总觉得有些害羞呢。我只是在做自己的工作而已。我只是受到与主人相遇的幸运的影响而已。那么，主人。就再次由可可萝来侍奉您吧。可以吗？哦哦，真有威严啊，主人。我也得打起十二分精神了。好的，下半辈子也请多多关照了。我也会全心全意地侍奉主人的。
【雷姆】雷姆也不能输给二位啊。
【可可萝】雷姆小姐，你的女仆力怎么样了？和主人外出后，这个问题得到解决了吗？
【雷姆】是啊。雷姆度过了一段非常有意义的时光。呵呵。
