【真阳】嗯～不过，为什么今年的庆典这么热闹呢。根据我的直观感受，今年聚集的客人应该有往年的两倍。
【珠希】好像是因为现在有偶像在全大陆巡演，为庆典做了宣传喵？就是最近引发热议的……叫【慈乐之音】喵？在这次庆典上，她们好像还要开凯旋演唱会喵。不过地点好像是在市中心地带，她们的歌声应该传不到这片兽人居住区喵。
【香织】很大呢～【自卫团】只需要守卫兽人住宅区，还算比较轻松，但必须守护整个城市的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】就很辛苦了吧？
【茉莉】很辛苦的！　我也想去帮【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的忙，现在不是在这种地方做鲷鱼烧的时候啊！
【美美】小茉莉？今天大家要一起在小摊上帮忙♪
【茉莉】对于英雄来说，有的战场是无论如何都必须奔赴的！而我虽然还只是底层人员，但也属于这样的英雄！
【美美】你还真是喜欢这些呢～要不要偶尔和美美一起玩过家家游戏或是玩洋娃娃？
【茉莉】我不是很喜欢那种女孩子玩的东西啦！
【香织】好可爱♪有几个小孩子正在小摊上帮忙呢？
【美美】你好，【自卫团】的姐姐♪
【茉莉】【自卫团】是敌人！
【香织】为什么要瞪我呀～你笑起来更可爱哦！对吧～Love & Peace♪
【珠希】兽人们基本上都被派出来当志愿者了，要么在小摊上帮忙，要么去捡垃圾喵。好像是【动物苑】管理的居委会这样决定的喵？
【香织】我听说了～因为前段时间的纠纷，兽人族和普通人类的关系变得很紧张，于是大家互相来做志愿活动，表现出积极互助的态度，以此来冰释前嫌吧？
【珠希】感觉有点过意不去喵……你应该很期待在庆典上玩吧，小美美？
【美美】但是只有今天来帮忙的话，没问题的哦～从明天开始，美美就要和小镜华、小未奏希一起逛庆典了～我们都约好了！小茉莉，不介意的话，你也一起去吧？美美把朋友介绍给你♪
【茉莉】虽然我很开心，但我还有警卫的工作！我要守护城市不受坏人侵害！
【美美】大家都是善良的好人♪
【香织】不过，庆典这种场合很容易发生争执，还是要小心一些哦？我们【自卫团】都在四处巡逻，要是发现了什么就告诉我们哦？
【美美】工作辛苦了，姐姐！啊，小茉莉也来行个礼吧？
【茉莉】正义的伙伴不会轻易向敌人低头！
【香织】所有人类都是一家人～都是好朋友♪
【珠希】小美美，你最近变得懂事了喵？以前你还会踉踉跄跄地去追蝴蝶，然后在路上摔跤，让人感觉放心不下喵？
【美美】美美也经历了各种冒险，长大了哦♪
【真琴】香织！　总算找到你了！我们是两人一组行动的吧，别招呼都不打就一个人走掉了啊！
【香织】真琴！　哈喽☆
【真琴】你这家伙真是的……太随心所欲了吧？
【珠希】毕竟是兽人喵，这也没办法喵？我们是用本能生活着的喵♪
【真琴】你也用用理性啊，珠希姐……因为是像动物的人，所以才叫兽人吧，属于人类的那部分也请灵活运用一下好吗？
【珠希】呵呵，大家像这样聚在一起，就像同学会一样喵……因为大家都是在兽人居住区土生土长的，所以都是熟人喵♪
【香织】那只有我一个外人呢～因为我是从故乡旅行到这里的，所以没什么以前的老朋友。
【真琴】只要今后多认识些朋友不就好了，香织。事实上，你跟任何人来往的时候都很坦率，现在你的朋友已经比我多了吧？
【美美】真琴姐姐……基本上所有兽人你都认识对吧？那么，你知道那些孩子是谁吗？
【真琴】嗯嗯？　　那是谁家的孩子啊？是生面孔呢……
【真阳】那种地方刚才有摆小摊吗？
【珠希】什么时候开的？
【茉莉】果然，大家也都不认识吗？我觉得她们大概就和我们一样，是来小摊帮忙的孩子吧？因为是不认识的孩子，我还和小美美在讨论她们到底是谁呢。不过，兽人的数量也很多，如果不是住在附近的孩子，我们也不认识。她们好像从刚才开始就一直在用小摊的铁板烤奇怪的东西，还不停地咳嗽，让我很在意……但是，我都不认识她们，也没有去搭话的机会。
【美美】你居然这么怕生啊，小茉莉？
【茉莉】就算是走在那边的老爷爷，你也能很自然地上去搭话吧？不多加小心是不行的哦，我很担心你。
【美美】不过，大家都是好人呀♪
【真琴】真可疑，直觉告诉我有些不对……去打声招呼看看吧，走了，香织～
【香织】我也去？
【真琴】都说过我们是两人一组行动的吧，当然要步调一致啊。
【香织】对方是小孩子，应该也不会动粗，我觉得真琴一个人去应该就足够了～
