【璃乃】嗯……把弓拉到极限～发射☆唔～嗯……以我的腕力和这把弓，还差一点够不到呢。好不甘心，好不容易发现了稀有植物！只能放弃再去其他地方找找了？但是啊……我可是花了一天在布里萨溪谷到处找，终～于发现了它。总觉得，错过它就永远不会发现新的了。这可是能做特殊染料的很稀有的植物……只在布里萨溪谷里生长，商店里的售价高得吓人。话说回来，正因为价格昂贵……才会被人胡乱采摘，好卖去店里。长在容易采摘的地方的，基本上已经一个都不剩了。只剩下那样在断崖绝壁中间生长的，大概是因为没人能够得到吧。应该这么想，在那之外生长的已经一个不剩了吧。这次的方案是，将穿上了绳索，尖端做成钩状的弓箭射出……顺利勾住的话就可以回收植物。唔～嗯，物理上来说不太可能吧？要是射偏了把植物戳烂就糟糕了，难度真的太高。灵光一现的时候觉得“就是这个了！”，现实却很残酷啊。没办法，暂且先放弃那个植物……用弓箭收拾掉魔物，卖点毛皮什么的吧……一边攒钱买更好的弓箭，一边锻炼自己的本领吧。耐下性子加油吧！常言道，鱼酥则不达，千里之行始于祖虾！不过，太过悠闲搞不好植物就枯了哦？算了，还是再试最后一次吧！慢慢把弓拉开……嗯～赌上我的一切射出箭矢！嗯啊！？好危险，你不要突然跑到我面前来啊！差点就酿成悲剧了，千“斤”一发呢！呃，咦？哥哥！你在这里做什么？嚯诶？这附近一般都会有魔物出没，可不太适合散步哦。哥哥，毕竟没有那么强大。行动应该更慎重一些才是。要是哥哥受伤可就不好了，我很担心的。啊，其实是因为这样这样酿样酿样的缘故……咦，听不懂？呃，这样这样？那样，那样？就是大概那个意思啦，哥哥！总之，哥哥……你能看到那里长着一株形状奇特的植物吗？你有没有在别的地方看到过长得差不多的？我想采摘那个植物。为了做成染料。因为我身上没多少钱。连做衣服的材料也是自己去收集的。因为没有钱，就必须要花费力气……是的，是的。无论如何，有个颜色就只有那个植物可以做出来。正好我公会的上司，或者说大人物委托我做衣服……我想要做到最好，而且那个人对颜色很讲究的。所以，我本来想得到那个植物，用来做成染料的。但是，以我现在的实力，似乎没什么戏。至少得让箭矢够得到，才能有办法吧。啊，我想到一个好方法！把弓箭固定在地面上吧？哥哥，你到这边来一下！我们一起努力把弓拉满吧！有我们两人的力量，箭矢或许就能够到那个植物了！我来负责瞄准，哥哥只要专心把弓拉满就可以了！OK吗？谢谢你，哥哥♪那么，汇集兄妹力量……嗯！我喊“放箭！”你就松手哦，把握时机射出箭矢！嗯！就是现在，一～二！放箭～☆哦哇！？对、对不起，哥哥！弓弦断掉了，两个人都摔倒了！没受伤吧？呜呜，作战失败了！我本来觉得这是个好点子的呢？哈呜……对、对不起，和你贴这么紧！这是意外、意外！……哥哥。你以前经常这样陪我睡觉呢……哎呀，嗯，对不起。你不记得了呢，现在的哥哥。诶嘿嘿。总之，先回收箭矢吧。上面绑着钢丝，拉一拉就能回到手上来哦。嘿咻，嘿咻♪哥哥的记忆要是能这么拉～回来就好说了。现实果然不可能这么如意吧。哎呀？好厉害！箭矢偶然间射中了目标植物，完整地拉了回来！稀里糊涂地拿到了做染料的材料呢♪好开心～还有这种事呢，真是超幸运的！不，正是因为不放弃反复尝试……才会像这样被幸运所眷顾吧。诶嘿嘿。太谢谢你了，哥哥。感觉我得到了很多东西呢♪
