【ユカリ】たぁまやぁ～♪
【トモ】巨大ゴーレムが、バラバラに砕け散ったぞ！
【カスミ】飛空艇の落下角度やゴーレムの進行速度、爆発時の衝撃力まで計算し尽くした私の頭脳あっての成果だが……よくやってくれたね、【メルクリウス財団】。
【ミフユ】やっちゃったぁ……大赤字確定よもう……賠償のために、どれだけタダ働きしなきゃいけないのかしら……
【アキノ】みなさんの命があるだけでも、じゅうぶんに元が取れますわ♪
【ユカリ】命あってのモノダネ、ってね～♪さあ、祝杯をあげるわよぉ～♪……ひぃっく、うぃ～♪
【ミフユ】さっきまでヤケ飲みしてたのに。ユカリさんってば…………でもまあ。あのゴーレムが、無傷のまま市街地を攻撃していた場合の被害を想定すれば、安く済んだという試算もできなくはないですけど……
【トモ】その通りだ。全部終わったら【王宮騎士団（NIGHTMARE）】からも、キミたちの損失を少しでも補償するよう、王宮にかけあってみるよ。
【アキノ】それは助かりますわトモさん♪それにありがとうハツネさん、この勝利は、あなたの協力のおかげですわ♪
【ハツネ】どういたしまして～っ☆ついでに、街から逃げた人達を安全な場所まで連れてくのも手伝うよ！……あともうちょっとで私、寝ちゃいそうだけど……
【トモ】本当に感謝するよ。まだまだ魔物は湧いてくるし、予断を許さない状況だからね。
【カスミ】すごい出来のゴーレムだった。通常の魔物とは比べ物にならない魔力が収められていたようだね。これはただの、ランドソルを攻撃するための兵器だったのだろうか……
【マホ】あれっ？なぁ……ゴーレムはんを動かしてた魔力、散り散りにならず、どこぞへ移動しようとしてへん……？
【ナレーション】ネネカに対して止めの攻撃を放ち、彼女を消し飛ばした覇瞳皇帝だったが……
【覇瞳皇帝】やってくれたわね、【メルクリウス財団】の連中…………ま、構わないわ。あのゴーレムはしょせん、私の手を使わず、ランドソルを更地にするため呼び寄せたものだし……それに、ついでに運ばせていた魔力も……時間はかかるけど、ここからなら十分回収できる。……？　……ッ！変貌大妃……生きていたの？
【ネネカ】考え事の隙を突かせてもらおうと思いましたが、そこまで甘くはありませんか。やはり厄介ですね、貴方の能力は。
【覇瞳皇帝】そう？でも……狙いは良かったと思うわ。手札のひとつが意外なところでなくなって、驚いたのは事実だし。それより、あなた。私の攻撃、躱したようには見えなかったけれど……ああ、そう……私の放った『魔法攻撃そのもの』に変身したわけ。そんな器用なマネもできたの、貴方。教えてくれないなんて、人が悪いわね？
【ネネカ】私の切り札のひとつです。あまり濫用はできませんが……
【覇瞳皇帝】私の予知。お互いに、反則みたいな手段だけど。少し、攻撃を避けてあげればいい私と違って……貴女はあと何回、変身ができるのかしらね？私の見立てだと……そうね、あと二回が限度でしょうッ！
【ネネカ】
【覇瞳皇帝】これで、残りあと一回ね。
【ネネカ】真那……的確な読みです。まさに天才、といっていいでしょう。
【覇瞳皇帝】ありがと♪何のひねりもない、月並みな賛辞だけど……あなたの口から聞かされると、悪い気持ちはしないわね。
【ネネカ】あなたが天才というのは、ただの事実。余人の及ばぬその頭脳で、この世界の前身を作り……今もこの街中の数知れぬ魔物を操っているだけでなく、そこから膨大な情報を得て、ありとあらゆる事象を、データを、確率を読み解き……その頭脳で、『これから起こりうる現象』を予測している。何も知らない者であれば、未来を予知しているとしか思えないほどの精度で。かつて『ラプラスの悪魔』と呼ばれた、物理理論の窮極。量子力学によって否定され、祓われたはずの仮想の悪魔を、この世界で顕現させた……あなたは、まさに天才です。
【覇瞳皇帝】私の『覇瞳天星』を、悪魔だなんて呼ばないで。汚らわしい。
【ネネカ】『覇瞳天星』──そのような名前がついていましたね。あなたの、もうひとつの切り札には。今度は、忘れずに覚えておきます。
【覇瞳皇帝】ついでにこう覚えておきなさい……この能力がある限り、私は無敵に等しい。誰も私に、傷をつけることは叶わないと……！
【ネネカ】そうでしょうか？
【覇瞳皇帝】
【ネネカ】回避するのではなく、魔力で防ぎましたね。真那？
【覇瞳皇帝】
【ネネカ】という顔をしていますね。はっきりと言ったらどうですか、『おったまげた』とか、そういうノリの良い言葉を。
【覇瞳皇帝】外した……いえ、動きを読みそこなったっ？これは……
【ネネカ】それほどに厄介な能力を持つ貴方と戦うことが、あらかじめわかっているというのに。何の対策もしないわけがないでしょう？あまり甘く見ないでもらいたいですね。
【端末の魔物】
【マサキ】発見しましたッ！ネネカ様のプリンセスナイトとしての固有能力──発動いたします！今こそ輝け、我が正義の光！　『煌輝創正』！
【端末の魔物】──グ、ゴ、ゴ、オ、オ、オ……
【覇瞳皇帝】そういうこと……あなたの『プリンセスナイト』、マサキと言ったかしら……そいつが私の魔物を、変質させているのね。
【ネネカ】マサキの能力は、魔物にバグを発生させること……あれの触れた魔物は、あなたの端末としての役割を果たせなくなります。『覇瞳天星』……あなたはその切り札に、絶対の自信を持っていたようですが。同じ七冠たちの能力までは、完全には読み切れないようですね。
【覇瞳皇帝】今はただ、少し精度が落ちた程度よ。勝ち誇るには早いでしょうに……！
【ネネカ】今の私では、貴方を倒すことはできませんが……『覇瞳天星』なくしては、あなたはあなたが作ってしまった、たくさんの敵対者をすべて退けるまでは至らないでしょう。友人として……最後の忠告です、真那。抵抗を止め、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に投降し、拘束を受けてください。そうすれば、命は保障します。だから、どうか……
【覇瞳皇帝】ふふふっ……！
【ネネカ】
【覇瞳皇帝】変貌大妃！私の能力を知っている、貴方たち他の七冠が存在している時点で──こうなることは、織り込み済みなのよ！さあ、避けてごらんなさいな……！
【ネネカ】しまった……！……はぁ、はぁ……
【覇瞳皇帝】変身による回避も、手札切れね。タネの無くなった手品師は早急に舞台を降りるべき……あなたもそう思うでしょう？
【ネネカ】『覇瞳天星』が、完全に精度を取り戻している……！千里真那……そうですか、あなたという人は……！　
【覇瞳皇帝】本当にさよならよ！変貌大妃っ！
【？？？】
【覇瞳皇帝】
【クリスティーナ】間一髪、といったところか？まったく……正義のヒーローにでもなった気分だぞ、このワタシが！
【ラジラジ】無事で何よりです。ネネカ。
【ネネカ】それにラジラジ。助けに来るなら、もっと早くしてください。あやうく蒸発して、魂をシャドウ化させられるところでした。
【クリスティーナ】悪い悪い。ラジラジに転移してもらうにも、なかなか居場所が掴めなくてな。だが、構わないだろう？　こうして間に合ったのだから。
【覇瞳皇帝】よく私の位置がつかめたものね、クリスティーナ。これだけ広い街の、そこら中で混戦になって……魔力の流れも、乱れに乱れているというのに。
【クリスティーナ】それがな？ワタシたちに、通信魔法で助言をくれたやつがいるんだよ。そいつが言うには──ははっ。いや、これが傑作なんだ。
【覇瞳皇帝】
【クリスティーナ】それを教えてくれる代わりに。その見返りとして、『ワタシたちに』、『陛下の足止めをしてくれ』だとさ！足止めだと！？　笑ってしまうよなあ！ワタシとアナタがぶつかりあうなら──それは最終決戦というやつに、他なるまいに！
【覇瞳皇帝】狂犬が。あまり唾を飛ばさないでもらえるかしら？あなたのそういうところ、とても不愉快だわ。
【クリスティーナ】ワタシはアナタが大好きだ！心の底から愛しているとも！その美貌！　その天賦の才！なによりも、いっそ透き通るほど歪みきった魂が愛おしかった！だからあなたに付き従ったのだ！ワタシの渇望を満たせるのは、アナタしかいないから！そう──殺したいほど愛しているよ、千里真那！
【ラジラジ】下がっていてください。私はクリスティーナを援護します。その状態で、巻き込まれないよう……
【ネネカ】そうさせてもらいます。……ラジラジ。紳士的なあなたを見ていると、調子が狂います……
【覇瞳皇帝】少しだけ寿命を延ばしたわね。けれど、すぐにシャドウにしてあげるわ……あなたも、この愚かな二人も一緒にね！
【クリスティーナ】素晴らしい！　我らと戦う気になってくれたのだな、陛下よ！ワタシの乱数聖域と、アナタの覇瞳天星！どちらが優れているか──いざ！　覇を競おうじゃないか！
【覇瞳皇帝】ですって？私と覇を競うですって？その愚かな見地を改めなさい、クリス────覇道は常に、この私の前にある。あなたたち厄介者をその道から取り除くことは……戦いなどではなく、ただの些末事に過ぎないとね！
