【旁白】暑假前的月光学院。翘首以盼的长假令学生们雀跃不已，但伊绪却长叹了一口气。
【伊绪】怎么办啊～讨厌，被学生看到自己叹气的样子了！身为老师，我可真是丢人啊。希望你能装作没有看到。不过，{0}说的没错，我确实有烦恼。也不知道该拜托谁帮忙……对了！　你可能是最合适的人选！我说，你周末有空吗？希望你能答应我一件事……啊，不过，我身为老师，在周末和男学生单独外出……感觉有点不太妥。不对，这是我作为老师为了学生们而做出的行动，应该没问题的……没、没什么！那么，你愿意答应老师的请求吗？太好了，谢谢你！那周末就和我一起去海边吧！嗯，周末见。严禁迟到哦。啊！　让你久等了！抱歉，虽然我赶在约好的时间来了，但还是让你等了一会吧。因为我要做各种准备，所以花了些时间……你没有迟到，真了不起～诶？这么急？的确是一片又大又美的沙滩呢。咦，你要去哪里？啊，等一下。在下水之前，要做好充分的准备运动哦！要是脚抽筋溺水的话就糟了。如果学生在我眼前发生这种事，我……但是，如果你溺水了的话……我一定会对你用人工呼吸救你的！所谓人工呼吸呢，就是通过嘴对嘴的方式，将气息吹进对方口中。这样一来，就能让因溺水而停止的呼吸恢复正常。虽、虽然我没有接过吻，但我用人偶学习过，肯定能做到的……而、而且，人工呼吸就是人工呼吸！不能算在初吻里……总之，为了防止这种情况发生，和我一起认真做准备运动吧？一、二……三、四！啊，我说。你这样根本不行。如果不好好拉伸的话，就算不上准备运动了哦？我来教你。你看，要这样……嗯？　你的脸怎么突然这么红？什么嘛，身体都已经暖起来了，看来是准备好了啊。呃，还不行哦！虽然已经做完了准备运动，但这样也还不能下水！突然冲进海里，身体会产生应激反应，很危险的。搞不好还会导致心脏骤停哦？所以，我们先在岸边随便玩一会吧。必须要让身体慢慢习惯海水的温度。嘿！　接招！哗啦哗啦哗啦！呵呵呵呵……海水凉凉的，好舒服～呼，差不多适应水的温度了，那么，我们就进入今天的正题吧。嗯？　怎么了，一脸茫然的样子。难道说，我没告诉过你今天为什么要到海边来吗？对、对不起！我可真是的，看来能和你一起来海边，我就觉得心满意足了啊。虽然现在有些迟了，但我还是跟你解释一下。那个，不是马上就要到暑假了吗？所以，应该会有很多学生和家人朋友一起到海边来。但是，我们班上有很多不会游泳的同学，比如小美咲之类的，所以我想在暑假开始之前，教大家学会游泳。但是，有一个最大的问题……其实，我也不会游泳！要对大家保密哦？我从小就不擅长游泳，虽然能够在水里浮起来，但怎么都没法往前游……学生时代也没怎么和朋友们一起像这样到海边来玩过。所以，我想练习一下游泳。但自己来又有点害怕，就想找人陪我一起，于是就拜托了你。就是这样啦，那今天就麻烦——诶，你也不会游泳！？别说得这么理直气壮啊～但是，就算你不会游泳也能给我帮忙？确实，如果有人拉着我的手，我至少能练习一下踩水。那，就再次拜托你了！唔唔～海水都浸到腰部了，总觉得好紧张啊。竟然让学生陪自己练习游泳，和平时的立场截然相反，感觉有些奇怪呢～那我就试着游一下吧，你可别放手哦？我开始了哦……嘶……噗啊！哈啊、哈啊。怎么样？　我有游起来吗？咦咦？　完全没有前进？我还悄悄期待过自己都长大成人了，或许能在不知不觉间就变得会游泳呢。我还要给不会游泳的你做示范，所以，我一定要努力练习，争取在今天之内学会游泳！那，我再来试一次！呀啊！？啊啊嗯！　有什么东西碰到了我的脚～讨厌，走开啦！嗯嗯～慌忙之中动了动脚，结果就被缠上了！感觉特别滑腻！难道这是海底人干的？它们会抓住享受海水浴的人们的脚，将他们拉入海中，带回海底都市吃掉！拜托，你能潜进水里看看是什么情况吗？啊啊～嗯！　快救救我！啊，我的脚怎么样了？海底人长什么样子？诶？　只是被裙带菜缠住了？太好了～我还担心真是海底人作怪，吓得心脏都要跳出来了……虽然我知道不可能存在什么海底人，但我觉得，要是能煽动起危机情绪的话，你或许会第一时间来救我！啊啊～嗯，我越动它好像缠得越紧了～你能再潜下去一下，帮我弄掉它吗？我已经一步都动不了了～唔唔～拜托你了。没想到自己在海里也会被东西缠住，幸好只是裙带菜，还比较放心～呃，呀啊！？啊、啊哈、啊哈哈哈！讨厌，你在碰哪里？痒、痒死了啦！呀！？　这次是碰到了什么硬硬的东西？啊！　原来我的脚刚才碰到的是你的脸吗！？莫非我踢到你了？对、对不起！因为太痒了，我下意识就……会不会痛？　让老师好好看看你的脸？嗯，看起来没什么事，男孩子果然很结实呢。……啊！诶嘿嘿，刚才踢你的时候，好像顺势就把裙带菜踢掉了。今天又得到了你的帮助，谢谢你。我们的师生关系简直就像是反过来了一样，呵呵。嗯？为什么一直盯着我的身上看？诶？　上面还沾着裙带菜？嗯——在哪里啊？啊——我找不到啊～肯定是沾在我看不到的地方了吧。我看不到，你能再帮我把它弄下去吗？嗯？　手为什么停下来了？你刚才不是帮我取下来了吗。别戏弄我了啦！这样一来根本没法练习啊～
【旁白】{0}心跳难以平息，也不知道体力够不够撑过这一天。
