【真琴】喂——香澄！你在的吧，过来一下！
【香澄】怎么了，真琴小姐，叫这么大声。呀，这不是助手吗。今天应该不是我请你来打工的日子吧？啊，让我来推理一下助手来到这里的原因！嗯……既然你和真琴小姐在一起……那应该不是和恋爱有关的案子吧。
【真琴】别闹了，香澄！我有个谜题想拜托你解开。好像有人想要{0}的命。
【香澄】听起来很危险啊。我知道了，我就听听你们的说法吧。唔……原来如此。最开始觉得不对劲，是你在饭店看到根本没碰过的盘子碎掉的时候，是吗。而感到自身有危险，则是从最近几天开始的，是这样吧。就目前听你们说的来看，很有可能是这样。但是……真琴小姐。周围没有什么危险的征兆吧？
【真琴】兽人族应该对那种气息很敏感，但我没感受到什么特别的气息。
【香澄】比如被邪恶的精灵附体了之类的……
【真琴】你的身体状况很正常吧？看上去整个人的状态也没有问题。
【香澄】不仅不知道动机和手法，而且连这到底是巧合的意外还是故意人为的事件都无法判断。呵呵……哼哼哼哼哼哼！也就是说，这是货真价实的疑案！既然如此，就轮到我出场了！太好了，助手！现在有一项挑战难题的权利就摆在我们眼前！虽然我想这么说……但也无法全心全意地感到高兴。毕竟助手都感受到了生命危险，必须尽早解决这件事。首先要更加详细地把握目前的状况。好，现在就开始搜查吧！助手，真琴小姐，我们出门去！
【真琴】让{0}一个人走在前面，我们则跟在他身后……你在打什么主意啊？香澄。
【香澄】我首先想到了一个可能性。
【真琴】
【香澄】过激怨恨与执着。
【真琴】他被人怨恨？{0}不像是会招人怨恨的人啊。不，嗯……的确，他周围都是女性。不小心招人怨恨也不是没可能。话是这么说……呜～
【香澄】的确，考虑到助手的性格，就觉得他不像是会招人怨恨的那种人。但是有人执着于他的可能性还是很大的。也就是说，我觉得助手可能被跟踪狂盯上了。啊，你瞧。真琴小姐，我刚说完，助手就被人搭讪了。
【真琴】不会主动搭讪吧？唉，没办法，监视一下吧。说不定能找到犯人的线索。
【雪】这不是{0}吗。真巧。莫非，你是下意识被我这朵惹人怜爱的花朵所吸引才来到街上的吗？呵呵，我可真是个罪孽深重的人。唉……你看呀，不经意间倒影在街边窗子上的我的身影……是多么美丽！
【真琴】她会不会把脸凑太近了？那家伙，不会是被诱惑了吧……可恶，你不是有优衣了吗！我、我也……不，我的事情不重要！
【香澄】他似乎并没有受到诱惑。
【伊绪】最近怎么样？莫非，你是来买参考书的？……呵呵。真是的，头发都睡得翘起来了哦？要注重一下仪容仪表啊。来，我给你弄弄……呀！对、对不起。我绊了一跤……是你抱住了我啊，谢谢你。啊……我、我挨得太近了，对不起。我得注意一点……
【真琴】但是不是有点太娇羞了？
【香澄】女人味也很足啊。不过，她真是个散发着奇妙魅力的人。男人果然还是喜欢性感的女性吗……
【美美】噜哒哒♪啊，哥哥！美美很高兴能见到哥哥♪哥哥哥哥，我们玩点什么？
【真琴】搭话的是个小孩子。
【香澄】就像是兄妹一样。
【香澄、真琴】
【真琴】还是没找到像跟踪狂的人。看到的全是他和女孩子亲密接触的场面……话说，今天看见的事千万不能告诉优衣！
【香澄】的确……我们收获的情报就是助手认识许多女性。种族和年龄都各不相同，根本无法锁定嫌疑人。
【真琴】不会和兰德索尔里的所有女孩子都认识吧？
【香澄】英雄难过美人关，助手可能也有一些这方面的倾向。
【真琴】你是说他和那边的海报上画的马车竞赛的英雄很相似吗？
【香澄】以前，马车竞赛作为一种娱乐方式，比现在更受欢迎。可以说，阿斯特莱亚大陆所有人都会关注这场竞赛。而夺得竞赛冠军的人，肯定在女孩子之间大受欢迎。就像现在的助手一样。
【真琴】虽然也不是不能理解……但{0}是英雄啊……
【步美】
【香澄】嗯？
