【ナレーション】魔法少女へと変身を果たしたカスミとシオリ。二人は新たな衣装を身にまとい、襲い来るアンチビーストと対峙する。
【モーラ】二人とも！魔法探偵ミスティ★カスミ！魔法狩人ピュアリー★シオリ！新たな魔法少女の誕生だ！
【ミスティ★カスミ】何だい、この格好は……！？変な呪文を唱えさせられるし！変な名前を名乗らされるし！変な衣装を着せられるし！
【ピュアリー★シオリ】ヒラヒラで、フワフワです……恥ずかしい、けど……かわいいかも。
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】あ、その……なんでもないです……！
【ミスティ★カスミ】みっ、見ないでっ、助手くんっ……！はっ、恥ずかしい、から……！
【ピュアリー★シオリ】いくら{0}さんとはいえ、あまり見つめられると、その……
【アンチビースト】
【モーラ】二人とも、アンチビーストが来るよ！
【ミスティ★カスミ】ええとっ？
【ピュアリー★シオリ】カスミさん！
【ミスティ★カスミ】あの、ありがとう、シオリさん……！
【ピュアリー★シオリ】変身してからすごく調子が良くて、今ならフラ～っとして倒れても、すぐ起き上がれそうです……！
【ミスティ★カスミ】うん……倒れないようにした方がいいのでは……？
【モーラ】カスミちゃん！魔法少女の力の源は愛と希望！愛と希望を込めて戦うんだ！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】愛をこめて！──ピュアリーアロー！
【ミスティ★カスミ】
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】次はキミの番だ、カスミちゃん！
【ミスティ★カスミ】そう言われても……！こんな格好で動き回るなんて、その……！いつもの格好じゃないから調子が狂う……！私は探偵だから私なのであって、魔法少女の私って？　『名探偵』に憧れて、そうありたいと装ってきたのに、魔法少女だなんて……ど、どうしたら……いいの……？ひゃうっ！？助手くん、こっち見ないでったら！……恥ずかしい……！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】まずい、助手くんが！わ、私が守らなきゃ……！──ミスティバレット！
【アンチビースト】
【モーラ】見てごらん、アンチビーストが消えていくよ！
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】のかな……よ、良かった……思ったよりも早く終わって……もう、魔法少女なんてコリゴリだよ……
【ピュアリー★シオリ】カスミさん、そのセリフは……流れ的に……
【モーラ】戦いはまだ始まったばかりじゃないか！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】なっちゃいますよね。
【モーラ】見たところ大した力を持ってなかった。きっとまだ様子見だったんだ！アイツらは色んな場所に現れ、災いを振り撒いていく存在。ボクの国にも現れて、様々な混乱を引き起こしたんだ。やつらが狙うのは……愛の力。愛を奪うために現れるんだ。ここに現れたということは、次はこのランドソルの街を狙っているに違いない！カスミちゃん、シオリちゃん！もう一度改めてお願いするよ！この世界のために、魔法少女として戦ってほしい！
【ミスティ★カスミ】ぅ……そう改まってお願いされると……断れない、というか……
【ピュアリー★シオリ】やりたいです。ランドソルの街が、好きですから。私が役に立てるのなら……戦います。
【ミスティ★カスミ】わ、分かったよ！起きている事件を見て見ぬふりするのは探偵の名折れ！私もやります、じゃなくてやってみせようじゃないか！
【モーラ】二人とも！そしてもう一人……騎士さま。そうだよっ！腰に差した立派な剣、身にまとう重厚な鎧！幾多の修羅場を腕一つで潜り抜けてきた凛々しい顔立ち！キミこそ、騎士さまと呼ぶにふさわしいよ！
【ミスティ★カスミ】かなりの誇張が含まれている気がするが……
【ピュアリー★シオリ】オロオロしていますね。……そこまで嘘ではないと思うんですけど。
【ミスティ★カスミ】そうかな？……うぅん、確かに。彼の活躍を叙事詩っぽくまとめれば、そうなるのかも……？
【モーラ】さすがは騎士さま、謙虚なんだね！決して驕らず偉ぶらず、人々のために身を挺する姿！キミこそ、騎士さまと呼ぶにふさわしいよ！
【ピュアリー★シオリ】照れてますね。でも、私は間違ってないと思いますよ？
【ミスティ★カスミ】その心は確かに騎士と呼ぶにふさわしいだろうね。……でも、君は私の助手であることも忘れてもらっては困るよ？
【モーラ】騎士さまはきっとボクたちにとって重要な存在に違いない！どうか、ボクたちに力を貸してほしいんだ！
【ピュアリー★シオリ】ですね。{0}さんと一緒に戦えるなんて、うれしいです。私も魔法少女の力で、あなたを守ってみせますね。
【ミスティ★カスミ】助手くんがずっと近くにいるってことだよね……あ、あんまり見ちゃ、ダメだよ……？助手くん！？　何を言い出すんだい！？き、君にそういう趣味があったとは……
【ピュアリー★シオリ】いいと思います……！
【ミスティ★カスミ】
【モーラ】騎士さま！さぁみんな！魔法少女として、この街の平和を守ろう！
【二人】
【ナレーション】そして一人の勇敢なる騎士がランドソルの平和のために立ち上がった！戦え、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
