【旁白】兰德索尔明天要举办一场演唱会，{0}前来打工布置会场。
【纺希】这么忙的时候，你怎么来了？啊，说起来，我是听说还有一个布置会场的人要来……怎么偏偏就是你……真是的，为什么每次都这样……算了。有的活比较简单，就算是你也能做，请你去问问带袖章的工作人员有什么工作要做吧。顺便告诉你，我是这次演唱会的运营负责人。要是有不清楚的事，一定要问我或者其他工作人员。清楚了的话，就请你赶快开始工作吧。在午休之前都没有时间休息哦！
【男性1】　第3首歌的照明是蓝色灯光吧？
【纺希】从前奏开始前就是蓝色系！烟雾也仅限于脚下！
【男性2】　话筒架这边……
【纺希】麻烦在那个时候拿上去！呼……的确有点累啊……咦？骑士先生，怎么了？干、干嘛啊！？突然给我这个……一般不是应该给饮料吗……不过算了，我就收下了哦。啊，谢谢……怎么这么甜！　而且还黏糊糊的……不过我也累了，这样的也许正好……谢了。托你的福，我歇了口气。为什么要吃惊！？坦率的我就这么罕见吗！？丑话说在前面，离休息时间还早哦！你也请回去工作吧。好啦，快去快去！不过……谢谢你……担心我。走掉了。好了！早点结束也能有些空闲时间，我得加油啊！
【旁白】
【纺希】２、３、４！　１、２、３、４！最后的姿势，要摆得干脆利落！然后在歌曲结束之前保持姿势！呼……把明天的歌单上所有歌都跳完了……不行……动不了了……是太累了吗……我好像出现了幻觉，看到了骑士先生……收拾一下回去吧……是真人！？　为、为什么你在这里……不对，刚才你都看到了吗！？别的事还好说，唯独这件事不能让任何人看见啊！真没办法，现在只能把骑士先生绑起来，然后说服他了……刚才的……你都听到了？那个，我们一起去吃饭吧？又唱又跳还大喊大叫之后，肚子就饿了。那个，这顿饭我请客，所以请你不要把刚才看到的事告诉任何人！特别是不要告诉望小姐和千歌小姐！请向我保证！说定了哦。要是你不守约，我就把你绑起来，倒吊在大门口！绝对不能说哦。要是你告诉了别人，我就把你绑起来，送给魔物当点心！不过，骑士先生看上去口风很严，大概没事吧……不好意思！要两碗拉面！
【店员】
【纺希】很好吃哦！在拉面上来之前，我把跳舞的原因告诉你。负责服装的我，也要指导偶像的舞蹈。为了能够对偶像进行指导，我必须事先把舞蹈记清楚了。歌曲也是一样。各方面都有很多需要注意的地方。但是，不管跳舞还是唱歌，我都是慈乐之音中最业余的。就算舞跳得没有望小姐那样好，就算歌唱得没有千歌小姐那样好……我也希望自己能达到一定的水平，尽量以接近两人的角度来谈论跳舞和唱歌的问题。不管那有多么困难，对现在的我来说都是必须要做的，要是这么做能让穿着我制作的服装的人释放出最耀眼的光芒，那我也只有努力了！因为我对自己这次准备的服装非常有自信！腰部的蝴蝶结和短裙带来无与伦比的跃动感！我仿佛看到了望小姐穿着那套服装热情高歌的身姿……闪烁着最耀眼的光芒，啊啊……多么美丽！厉害？你说我吗？哪有！我只是在努力而已……诶？你说我吗？在骑士先生看来，刚才的我是那个样子的吗？为、为、为什么突然这么说！就算你夸奖我，也没有什么好处哦！骑士先生。那个，你刚才说的是认真的——
【店员】
【纺希】看，这就是拉面哦！赶紧趁热吃吧！我当偶像……我真的能站在舞台上吗？要不要……努力尝试一下呢……骑士先生都那样说了……不不，我只是个后台工作人员，而且偶像也不是因为别人那么一说就能立即当上的……但是……如果我也能和她们两个一起闪耀的话……
【旁白】两种复杂的情绪在纺希心中纠缠，{0}只是默默地守望着她。
