【旁白】时隔许久，流夏终于恢复了自由的生活，打算在郊外睡一个午觉。
【流夏】不错，开始有些困了……是你。当然啊。在消灭妖刀之类的各种事情结束之后，现在终于可以休息了。你没事做的话也一起来睡吧？我身旁的特等席正空着呢。开个玩笑，逗你玩的。怎么了……一副傻相。什么事？尽管问吧。噗！　怎、怎么突然这么问！当时……我不是那个意思……只是不小心把真心话说出来了……我还以为这孩子在发呆，结果突然问这么尖锐的问题……呃，虽然说是真心话没错啦……等等！我干嘛这么慌张啊！？这、这话题说完了吧？　你看，太阳这么刺眼。我要睡了！好奇怪……阳光刺眼，应该睡不着才对……为什么，会这么……哎呀呀……怎么办……当着会长的面又不能拒绝……哎呀，是你。来买东西吗？我？　我……正在散步呢。那下次见。
【旁白】
【小弟】你是经常和流夏大姐头在一起的人！我是流夏姐的小弟！你是担心大姐头才来这里来的吧！不愧是大姐头认同的男人！　我经常从大姐头那里听说关于你的事！不过话说回来，就算是商店街会长的请求，我也没想到大姐头真的会去相亲……大姐头就是人太好了。你怎么愣住了……难道说你不知道！？大姐头这就不对了！其实那个相亲对象是个很糟糕的家伙！表面上装作是个正经的男人，其实暗里做一些连混混都看不过去的勾当。我相信大姐头一定没事，但是对方是那种人，我很担心……所以我和朋友商量，想要破坏相亲，结果被大姐头发现了……所以现在正一筹莫展呢……不过你是大姐头认可的人，这次的事情你也许有办法可以解决！　这就是相亲地点的地图！大姐头就拜托你了！
【旁白】
【流夏】刚刚说什么？
【相亲对象】那种家伙，你不要管不就好了。反正他们也没救了，人渣就该活得像个人渣。
【流夏】到底谁才是人渣！我现在就来斩除你这无药可救的态度！
【相亲对象】
【流夏】但是，每个人都应该获得改正的机会！他们也是一样，虽然看上去不正经，但他们已经洗心革面，打算好好生活了！
【相亲对象】冷静一点！我不过是说那些小混混的坏话而已，用得着这么生气吗！而且啊，你要是惹怒了我，我刚刚说的那些人可不会不管！你的鱼店和商店街也会惹上麻烦的！
【流夏】你刚刚一脸骄傲说会罩你的那个人，昨天在电话里和我说了。说像你这种窝囊废砍了也不要紧。
【相亲对象】　你、你骗人！你不可能认识那个人！
【流夏】他说我和你的相亲不可能顺利的。而且还笑着说，像你这种性格扭曲的人渣，一定会被我砍倒呢。好了，准备受死吧！你！为什么会在这里！？我很冷静啊。只是把假刀，他不会受什么伤的。不过我想弄出伤口还是可以做到的。
【相亲对象】等等！你是什么人！？
【流夏】你怎么！？男、不、诶！？什么时候的事！？
【相亲对象】什么！？
【流夏】竟然……是这么看待我的……啊！喂，等等！刚刚的话你是认真的！？喂，回答我啊！
【爱梅斯】辛苦了。这次的梦怎么样？还满意吗？不过我真是吃了一惊，竟然在相亲时做出这种事……流夏就算在那个世界也还是很强呢。可以自己保护自己，真是理想的大人。而且她嘴上虽然嫌弃，其实很重视倾慕自己的人。不过，就算是强大的流夏，也拿你说的话没辄呢。一脸慌张的，真可爱♪好啦，看了一场好戏，这次就到此为止吧。那么……下次见～
【流夏】奇、奇怪？我什么时候……啊，你也一起睡着了啊。话说之前也发生过这样的事情……你好像……说我是很重要的人，还抓住了我的手……我说的是梦里的事！别想太多了！好、好！　难得遇到你，我们去吃饭吧！快点站起来！回城去了！走吧走吧！总觉得……比起刚认识的时候，你的后背变得更宽广了。而且，虽然是在梦里，但我好开心。你抓住了我的手……虽然我刚刚没能说出口，但你早就变成了我很重要的人。对你来说，我也是……很重要的人吗？没、没什么啦！　别看我这边，看前面！
【旁白】从这天起，流夏就算见到{0}，也总是不敢直视他的脸。
