【可可萝】主人。前阵子病倒，给您添麻烦了。但多亏您的悉心照料，我已经恢复了健康……我已经没事了，请不要把我扛在肩上。这就像对小孩子一样，太难为情了。我自己可以走哦？唔。前几天，我患上感冒时……主人实在是温柔得过分了。您对我好，我当然高兴，但是似乎给主人添麻烦了。这实在是令人过意不去。不管怎么说，我的职责……本该是保护、并指引主人才对。这样一来，简直像是主人的宠物或是妹妹、女儿一样。虽然主人无微不至的关心，让我感到非常幸福……但这样是不行的。我可是足以独当一面的“引导者”，希望主人您不要忘了这一点。应当由您来依靠我、向我撒娇才是。唔……主人，您知道所谓的银行吗？我和主人至今为止通过劳动赚来的钱……唔，虽然并不多。之前因为生活费和伙食费而消耗得很快。但自从我们开始在【咲恋救济院】生活后，因为省了住宿费，所以开始有了盈余。若把全部财产都装进钱包带着走就太不安全了，因此我在考虑要不要用“银行”这个可以保存财产的设施。因为主人身上没有可以证明身份的东西……所以就用我的名义来创建账户吧。存折会放在主人那里，要用钱的时候，您可以随意从账户中取钱。若是不放心，可以由我来管理，直到您习惯为止。今天，我想先教给您银行的用法。呵呵，很有“引导者”的风范吧♪因此，我们现在就去银行所在的大街吧。主人？不是这边，大街在对面的……哎呀……
【犬】
【可可萝】有一只小狗狗呢。您很在意吗，主人？主人，请把我放下来。似乎是家养的狗，应该不会有危险，不过，要是被咬到也会很不好办。我会保护主人。是的，请慢慢地放我下来……虽然被主人背着会很轻松，但还是用自己的双脚走路最安心。不管发生什么，都能立刻作出反应。
【犬】
【可可萝】小狗狗……你好像很虚弱。脖子上拴着项圈，应该是家养的狗。你和你的主人走散了吗？迷路了，才在这小路里徘徊……啊，好可怜。过来，小狗狗。没事的，我不是你的敌人。是的。是不是有些孩子气呢。我小时候便称狗为小狗狗，直接叫“狗”反而会觉得违和。顺带一提，在我的故乡有许多这样的小动物。帮父亲工作时，我经常会照料小动物。照顾动物的要领，照顾主人时也会用到，有时我会不自觉地把主人当成动物或是婴儿，这一点我也意识到了……若惹您不快，我感到万分抱歉。啊，有些地区似乎还会食用狗。但我可不是佩可莉姆大人，不会一看到动物，就立刻联想到“是食物”那么嘴馋。呵呵。若是吃了如此可爱的生物，一定会遭到天谴的。乖乖，乖乖♪没事的，我来帮你寻找你的主人。正好，银行所在的大街上，有各种办事处。养宠物应该有义务去相关部门登记，去那里调查一下，也许能查出它的饲主。我来抱着你吧，小狗狗♪啊啊，你颤抖得好厉害……和主人分离，你一定很不安吧。我明白你的心情。我也花了好久才得以与主人相遇。可是，正因如此，现在才非常幸福。我们走吧，主人。但愿，能永远……和主人肩并肩，走下去就好了。
