【旁白】正在广场休憩的伊莉亚和{0}突然被一阵光笼罩住。
【伊莉亚】这是什么！？又是这道光吗！！唔……发、发生何事！？哈啊……哈啊……唔……妾身已经不行了……没想到阳光竟如此强烈……就算戴上帽子，体力也会被夺取。妾身只是想要买番茄汁而已，竟也到此为止了吗……至少想在最后，在富有活力的男人脖颈上咬一口啊……唔，唔唔！等、等等！别这么摇晃妾身！哈啊，哈啊……这岂不是让妾身消耗了更多体力吗！噢噢，汝要为了妾身而献身吗。唔唔，真是感激。那么，妾身就不客气了……啊呜……啊呜啊呜……不行。妾身好像连咬下去的力气都没有了……若还有囤着的番茄汁，也不至如此……嗯？装在这个塑料袋里面的难道是——番、番茄汁吗！？拿来！快些拿给妾身！……咕咚！咕咚，咕咚……噗哈——呼……呼哈哈哈哈——哈哈哈！妾身复活了！现在全身都充满了能够征服世界的力量！
【狗】
【伊莉亚】什么，是条小狗啊……妾身现在心情很好，就算是条小狗，也允许汝接近妾身！
【狗】
【伊莉亚】汝为何露出渴望的眼神？唔……看来汝是想要妾身的番茄汁？区区下等生物还想染指妾身之物……才不会给你番茄汁！
【狗】
【伊莉亚】别用那种眼神看着妾身！这、这是妾身的番茄汁……唔……没办法了。仅此一次，下不为例哦！什么！？妾身很温柔？不、不要胡说八道！妾身是注定要征服世界之人！怎么可能温柔呢！要、要是下次再说妾身温柔，就判汝死刑！唔唔，看来汝在反省了。既然如此，作为道歉，今天一整天，汝就是妾身的随从了！首先呢……妾身肚子饿了！带妾身去这条街上最好吃的店里吧！{0}……这家店是什么？牌子上写着“蒜味十足的饺子专卖店”啊？唔啊啊啊啊啊啊～～！？这是什么味道！妾身最讨厌大蒜了～！
【爱梅斯】怎么能请吸血鬼伊莉亚吃有大蒜的食物呢？说到底！带女士去有大蒜的餐厅本身就很有问题啊……真是的。这是以以前的你和伊莉亚的记忆为基础创造出来的“梦”。现在的你会采取这样的行动啊。我在一旁看着也很开心哦♪那么，再见～♪
【伊莉亚】唔？又做梦了吗？真是奇怪的梦境啊……呵呵呵，{0}在梦中也是妾身的随从，值得夸奖。什么？汝也做了同样的梦吗？那就好说了！将梦中之事做完吧！带妾身去这条街上最好吃的店里！不、不过，要没有大蒜的店！
【旁白】于是，{0}和伊莉亚便和梦境中一样前去用餐了。
