【旁白】公会之家里，秋乃和珠希二人正跪坐在美冬的面前。
【美冬】秋乃花钱一直就很没有节制，珠希的猫粮也买得太多了！
【由加莉】但是照这样下去，我们可要连周转投资和融资的钱都拿不出来了哦？
【秋乃】一直都过着这种生活……事到如今，叫我改变也做不到啊。
【珠希】一看到猫猫们那“给我猫粮”表情，就完全没办法当看不见喵……
【美冬】总之，我要暂时降低你们两个的工资！
【秋乃】这下可真是难办了……
【珠希】这样下去的话，就没办法喂猫猫们吃东西了喵。
【秋乃】在那边的是？
【珠希】听我说喵！美冬好过分啊喵！
【秋乃】减了我们好多工资……我们两个，今后要怎么办才好啊？
【珠希】哈！对啊喵！赚钱！我有好办法喵！多亏了{0}，我豁然开朗了喵！既然钱少，那么，靠自己让它变多就好了喵！
【秋乃】但是你要怎么让钱变多？
【珠希】跟我来喵！
【秋乃】
【珠希】可以参加纸牌赌博喵。玩这个的话，一定能让钱变多的喵！
【秋乃】真的没问题吗？
【珠希】可不是犯罪喵！我没有整垮这家店，就是最好的证据喵！
【秋乃】如果有做坏事的人在的话，珠希就不会介绍给我了。
【珠希】那就让我们赶快参战吧喵！这里的规则是五张换喵！听好了喵秋乃，首先把这张牌——
【秋乃】是我赢了。
【围观者】那位小姐，这下可是10连胜了啊？
【秋乃】赢牌这种事轻而易举！继续继续！
【对战对手】是三条。真遗憾，这次是我赢了。
【珠希】这家伙在出老千喵！他把牌换掉了喵！袖子里面的牌就是证据喵！
【对战对手】可恶！为什么会露馅！
【珠希】可别想骗过我的眼睛喵！
【秋乃】就能打遍天下无敌手。完全不觉得会输！
【珠希】狂赚一笔喵！
【旁白】
【美冬】我还以为那两个人差不多也好好反省了，应该哭着来求我了才是……
【由加莉】她们最近好像挺开心的？看起来神采飞扬的……
【美冬】看来是有什么问题。
【由加莉】让{0}帮忙买东西，还让你听到了这种事情……
【美冬】{0}也是重要的参考人哦。毕竟你和秋乃她们关系也不错。今天就是为了这个才叫你来的！你知不知道，最近她们两个发生了什么？她们在靠赌博赚钱！？那两个人可真是的！赌博是节约的敌人！由加莉，来帮忙！
【由加莉】但是要怎么做？
【秋乃】又是我赢了！赢了这么多，我都要被自己的好运吓着了。
【珠希】就绝对不用担心会败给出老千的人喵！不停赚钱，激情玩耍喵！
【美冬】珠希？你们在做什么呢？
【秋乃】这、这是、那个……不是的！
【珠希】我们可没做坏事喵！自己的钱要怎么用，这是我们的自由喵！
【美冬】你的父亲可是拜托我们，让我教你怎么脚踏实地好好生活。
【秋乃】我们并没有输呀？钱变多了，美冬不开心吗？
【美冬】说是钱变多了，可钱包看起来还是很扁啊？
【珠希】那是……赚到的钱马上就花掉了，没办法喵。
【美冬】这样不就没意义了吗……
【珠希】但是，这是靠我们自己的力量赢来的钱喵！怎么用，是我们的自由喵！
【美冬】看来你们很有自信呢。既然如此，那我和由加莉搭档，用纸牌来一决胜负吧。我赌上我所有的存款。已经写好誓约书了。顺带一提，如果你们赢了，以后想继续赌下去也可以。
【秋乃】可以吗？
【美冬】你们也得赌上同样的金额。如果我们赢了，你们就绝不可以再赌博了！可以吧？
【珠希】我会让你后悔向我们挑战的喵！
【秋乃】想要赢过我和珠希，还早了一百年呢。
【珠希】就以这个势头赢下去吧喵！
【客人1】不愧是秋乃大小姐！
【客人2】
【美冬】你还能继续吧？
【由加莉】没问题。
【珠希】看来你们有不少钱呢喵♪秋乃，既然如此，我们就再多榨她们一点吧！
【秋乃】
【美冬】
【秋乃】这点钱不算什么！
【客人1】现在开始才是分输赢的时候！
【秋乃】这点小状况，之前我也逆转过的。只有这一次，我是绝对不会输！
【美冬】这下就分出胜负了吧？
【珠希】等等喵！怎么突然就逆转了喵！？怎么回事喵！？
【美冬】这下可以说是我们压倒性的胜利了吧？
【秋乃】怎么回事啊……我们竟然束手无策！？
【美冬】凭借纸牌上的痕迹，我们记住了所有的数字。
【珠希】
【美冬】只要拿的时候稍微用力一点就会有痕迹的吧？你看，比如这里。
【珠希】你在对决过程之中检查了牌喵！？
【美冬】还有，让由加莉和我一同战斗也是你们的一大过失呢。
【由加莉】太了解你们的小动作了。只看表情和动作，就知道你们抽到了什么牌。
【秋乃】
【美冬】周围所有的客人都是我们的帮手。在每个人进店的时候，我们都帮他们付了酒钱哦。
【秋乃】
【珠希】要是出老千的话我应该会察觉到的喵！
【美冬】拼命地为你们加油罢了。你们两个，从中途开始就已经不再戒备我们了，对吧？
【由加莉】只是在白吃白喝为你们加油而已。效果是不是很显著呢？
【客人2】下次要好好来喝一杯啊！好久没见过没喝醉的你了，真有趣啊！
【由加莉】等我有兴致的时候再说吧。
【珠希】被摆了一道喵……和出老千不一样所以没能看破喵……
【美冬】我们赢了，也就是说——还记得我们的约定吧？
【秋乃】我知道了。我不会再赌博了。
【美冬】我们可是赌上了所有的存款哦？也就是说，你们输掉的钱比你们手头拿着的可要多多了。
【珠希】
【美冬】你们两个的工资付得起吗？付不起的话，就让你们借钱来还吧♪说起来，我们的公会，是有贷款业务的……
【珠希】我唯独不想负债喵啊啊啊啊啊！
【旁白】
【珠希】工作完成了喵……
【秋乃】文件了。
【美冬】之后我要做新业务的企划书，你来帮忙。
【珠希】这也让我干得太多了喵！我反对过度劳动喵！我们也要权利！
【秋乃】要被如此虐待啊！
【美冬】欠公会的钱可就还不上了吧？作为你们赌博的惩罚，工资也减得更少了。
【由加莉】人手不够也是事实。对不起两位，今天我就先下班了，之后交给你们啦。
【美冬】由加莉。在你们完全还清欠款之前，我就是公会代理会长！快点，干活了！时间就是金钱！
【秋乃】我再也不要赌博了！
【珠希】
【旁白】秋乃和珠希打从心底里起誓，再也不会赌博了。
