【旁白】今天{0}也来帮珠希摆摊卖鲷鱼烧。
【珠希】我就破例请你吃鲷鱼烧脆脆的部分喵～吃吧吃吧，别客气，啊……
【小女孩】
【珠希】是之前给她贝壳的小女孩喵！你是来买鲷鱼烧的喵？
【小女孩】除了买鲷鱼烧还有一件事，你看。
【珠希】　这张纸是什么喵？
【小女孩】是藏宝图哦♪
【珠希】藏宝图！？是真的藏宝图吗！？
【小女孩】这是我的谢礼！你和那个哥哥一起去找吧！
【珠希】　为、为什么要和他喵？
【小女孩】你们两个是情侣对吧？哥哥必须要陪着姐姐才行呀！
【珠希】情侣！？才不是呢喵！不过，我、我们看起来像是情侣喵？　有点害羞喵～
【小女孩】你们一定要一起去找哦！　拜拜！
【珠希】那我们在小摊关门之后就去寻宝探险喵！唔～有点黑，但地图上写着夜晚才能找到宝藏，还是去看看吧喵。唔～指定要在晚上找，可能是有点奇怪喵……她看起来不像是会准备这么复杂的恶作剧的女孩喵～总之我们去看看吧喵！也许真的有很厉害的宝藏喵！唔～先向东走喵。从标识的位置上来看……沙滩边上好像有宝物喵。唔……沙滩边上找不到像是宝藏的东西喵～难道埋在沙子下面喵……沿着海岸看看，也许会有什么发现喵！再往前走一点喵～虽然在海岸附近找到了一个洞窟……但我们不应该进来的喵……话说，我们是不是迷路了喵？因为地图上根本没画洞窟中的构造喵……怎怎怎、怎么办喵！　万一走不出去喵……而且这里很昏暗，岩石坑坑洼洼的……感觉很阴森喵～啊，那边！那个岩洞看起来好像人脸喵！开玩笑的喵……喵啊啊啊啊！？别因为害怕就抓住我的尾巴喵！我刚刚只是在开玩笑喵！诶！刚刚我听到了女人的哭声喵！而且脚边有东西喵！我踩到了什么喵！喂，你为什么趁乱抱住我喵！诶？啊，是我抱住了你喵……抱歉，我开始有点害怕了喵……喵哇！我好像被什么绊到了喵！这是诅咒喵！是洞窟的诅咒喵！有一种神秘力量在阻止我们靠近宝藏喵！喵……我突然一下变得好累喵……嗯？那、那是洞窟的出口！？快！快离开这个鬼地方喵！咦？这里是马尔冈海岸……原来洞窟和这里是连通的喵～嗯？怎么了喵？怎么指着天空……喵啊……好美的星空喵……我还是第一次看到这么大颗的星星喵！星星好像都要掉下来了喵……喵！？好大的流星喵！虽然知道它其实离我们很远，但还是觉得它会掉在很近的地方喵。大概会掉在……嗯，就在那块岩石那里……咦，那块岩石！？和地图上标识的岩石一模一样喵！挖一下岩石底下喵！嗯？这、这难道是……太好啦！　是宝箱喵！终于找到了喵！箱子里面……有贝壳和一封信？啊，这些贝壳全都是猫咪形状的喵！信里面……写的是……“这里是海岸最美的地方。你和哥哥要永远幸福哦！”这些贝壳肯定是那个小女孩收集起来给我的喵……这是女孩之间的秘密喵～嗯，宝藏就在这里喵……
【旁白】珠希对{0}露出笑容，仿佛在说，谢谢你陪我寻宝。
