【ナレーション】{0}は街にお出かけするために、ルナと待ち合わせをしていた。
【ルナ】えへへ、ごめんなさい。ルナ、準備してたんだ。……いつもとちょっと違うよ？おにいさん、わかる？違うよ！髪はいつもとおんなじ！違うもん！服はいつもと一緒だよ！もー、おにいさんダメだよ。レディの身だしなみには気づかないとって、ママも言ってたよ。……ふふっ。でも、パパもいつも気づかなかったな。だからママとルナ、怒ってた。だから許してあげる。その代わり…………パパみたいに手つないでくれる？……ふふっ！おっきいね、おにいさんの手！じゃ、行こ！少し怖いけど…………でも、楽しみだな！わぁ……あっちに見えるの、何？こっちは？あ！あそこにお花！ルナ、お花好きなんだ！……えへへ。ごめんなさい。何か……ここ、静かだね。どうしてかな。ルナ、静かなのさみしいんだ。だからね……あの森は好き。ガサガサ、ピーピー、聞こえるから。サンドイッチもおいしいし！だから好き。でも……おにいさんと一緒だと、静かなのも平気だね。この道も好きになるかも。おにいさんが一緒なら！……着いた？…………痛いよ。……みんな、何してるのかな？ルナはね、いつも……おうちでね、お人形遊びしてる時間だよ。お人形はね、おともだちじゃないけど…………でも、お人形とお喋りしてると、少しさみしくないから。……みんな、お話してるね。ちょっとだけ聞こえる………………ルナ、どうしてさみしくなっちゃったの？……パパとママね、約束したんだよ。ルナと……約束。お出かけする約束。でもね……今はもう、ルナと喋ってくれないんだ。お出かけも、もう行けないんだ。……ルナだけだね。みんな、明るいところで……お話してるのに。…………うん。でも、ほんとに？……おにいさんは優しいよ。でも……それってずっと？ずっとかな…………あのね。ルナ、さみしいとき……おにいさんのこと思い出すんだ。どうしてかな。でもね……そうすると、ふふってなるの。それで、ぐっすり眠れるんだよ。おにいさんと遊んだこととか……お話したこと……思い出すんだ………………でも、起きてさみしくなるんだ。前よりも、ずっと……おにいさんのせいだよ。おにいさんのせい………………ルナ、ほんとは一人なの？……おにいさんがいるから？…………うん。分かった。……やっぱりお外は怖いな。さみしくなるし……おにいさん、帰ろう。森の中なら少しだけさみしくないよ。今日のサンドイッチもあるから……今日はどんなサンドイッチかな。またおいしいよね。おばあちゃんも一緒に食べればいいのにな。……おばあちゃん、どうしてルナのこと嫌いなんだろ？……聞いてみたいけど、おばあちゃん、逃げちゃうな。どうしよう…………帰ろ。おにいさん。サンドイッチのこと考えたら、お腹空いちゃった。……あれ？おばあちゃんだ。サンドイッチ、くれたのかな…………ねぇ。
【老婆】だ、誰だい……！？
【ルナ】ルナとおにいさん。
【老婆】あんたたちかい……
【ルナ】今日のサンドイッチ？あのね、ルナね……
【老婆】違うよ……！あたしは……その…………悪いけど、あたしは行くよ。
【ルナ】……行っちゃった。やっぱりルナのこと嫌いなのかな…………きっと嫌いだよ。だからルナじゃダメなんだ……おにいさんじゃないと…………あのね、今日はもういいよ。ルナ、平気だから。だから、おばあちゃんのこと追いかけていいよ。ルナが追いかけると逃げちゃうから……ルナは絶対ここにいるから、大丈夫だよ。追いかけたりしないから……ルナ、嘘つかないよ。いい子だもん。えっと……おにいさん、今日はありがとう。街はやっぱり、ちょっと怖かったけど……でも、おにいさんとお出かけ楽しかったな！またね、おにいさん！ルナ待ってるから！
【老婆】わざわざ追ってきたのかい？心配かけちまったかねぇ……こんなつもりじゃなかったんだけどさ。……いざとなったら、頭が真っ白になってね。合わせる顔なんてないんだよ……あたしは許されないことをしたんだ…………優しい子なんだね、あの子は。……けどね、あたしには優しくされる資格なんてないよ。あたしは……あたしは、あの子の両親を殺したんだ。何もせず、見殺しにしたんだ……そうだろう…………顔を合わせて謝ったって、あたしが楽になるだけさ。だから、こうするしかないんだよ……
【ナレーション】老婆が見えなくなってから、{0}はその場を去った。そして、誰もいなくなった後で──
【ルナ】……おばあちゃんが。……おばあちゃんが、ルナのパパとママを殺したの？
