【莉玛】嗯。所以，我就是{0}在寻找的莉玛。相信我啊～我在森林里遇见了一个不可思议的女孩子，她用魔法一样的法术让我变成了人类的样子。是真的。我不会说谎的。呜呜。{0}看我的眼神充满怀疑……是啊，本来就是不可能的事。又不是绘本，从没听说过动物会变成人类的模样。要不是自己体验过了，我也不会相信这种事情。不是利用幻觉变成人型的外表，而是肉体真的发生了改变。小似似花到底是什么人呢……那么不可思议，难道是神吗？虽然很在意她，但我现在可顾不上这个。我必须想办法让{0}相信我就是莉玛。我不在，他似乎很担心。既然我们都是人类了……以前忍耐不做的那些事，现在都可以做了。比如去市区，两个人一起买东西……我一直都想和{0}一起去。想要尝试一下所有人类的男女生会做的事。唔，该怎么做，你才会相信我是莉玛？我什么都会做的。明明我就是本人，你却觉得我是假的，不是莉玛，你这样，我很难过啊。啊……确实……如果我知道只有莉玛会知道的事，就能证明我是莉玛了吧？那么，你随便问问什么？不管你问什么，我都能回答给你看♪话虽如此……其实还挺难的吧。如果我和{0}之间，有什么共通的秘密就好了。我们似乎没有对彼此说过什么很掏心的话。啊……第一次相遇时候的事，你还记得吗？我撞到了{0}呢。但是，{0}一点都没生气。大家第一次看到我时，都会以为我是魔物而害怕……你却很正常地对我说话了。我当时非常高兴。谢谢你，{0}。从那时起，我就一直喜欢你了。嗯～我会做的事都有什么呢？好难想啊。我经常让{0}摸我柔软的毛皮……可我现在变成了人类的样子，毛皮变少了。就算抱住我，也没什么毛茸茸的感觉。啊，我想到了一个好点子♪……呸！哼哼。我有吐口水的习惯呢。这种事，普通的人类女孩子不会做吧？像我，像莉玛了吧♪啊，咦？{0}，为什么摆出那种第一次被家长打的孩子一样的表情……啊啊……这么说来，因为不想被讨厌，一直忍着不对{0}吐口水来着！可能我从来都没吐过口水吧？突然吐口水，{0}也很震惊吧……不不不、不好意思！我擦一擦！啊啊真是的，亏我还以为是个好主意呢！呜呜……对不起，{0}。要证明自己是本人，好难啊。既然这副样貌会让{0}担心……我还是恢复原样比较好吧。拜托小似似花，让我恢复原样吧……说实话，我很想尝试约会，还有很多其他的事。总觉得事与愿违呢。果然，我无法体会到和人类女孩同样的幸福吧……但是，无所谓了。{0}担心的，是“平时的我”。就算我不变成人类的模样……也有个男孩子会对我不抱偏见，正常地对待我。这样我就应该满足了，不该有浮夸的期望。嗯？怎么了，{0}……这份传单，你要给我吗？“玩偶装舞会”……这个是什么？感觉有点可疑啊。唔，好像是化妆舞会……是要隐藏真面目，穿着玩偶装去参加的舞会？你说这种舞会，莉玛也能参加？你想要邀请莉玛去参加这个舞会，才来牧场的啊。因为是自由参加，我方便的话也可以参加……是吗？嗯。谢谢，有心情的话我会去的。你这个人，该说你无论对谁都很随和，都一视同仁呢……你这一点，我最喜欢了。舞会吗……在绘本里，这是经典场景呢。只要是女孩子，都会对此憧憬。在公主的故事里经常会有这种场景。虽然我并不像画册里的女主角那样舞姿优美。不论以平时的样子，还是人类的样子，要获得幸福结局，似乎都很艰难。但我会努力。因为有为了我，特意爬到山上来的人。我一定要获得幸福，并露出笑容，才不辜负你的苦心。不对，如果不那样，就没有活着的价值了。神是为什么，给了我人类的心和魔物的外表，我并不知道。但我不会屈服于命运，哭着入睡的。我要变得幸福。{0}，对不起……一次就好，能抱抱你吗？可以吗？哇……嘿嘿，感觉好奇怪。{0}，你好高大。肌肤互相触碰，能感觉到你的心跳。是这样的感觉啊～我不会忘记的。谢谢你，{0}。我啊，至少做了一个幸福的梦。
