【静流】{0}！嗨，是姐姐哦～♪真巧呢！{0}也是来买东西的？我也是呢～果然，姐弟会越来越像啊！居然会做出同样的行为。嘿嘿嘿嘿♪嗯……凑巧凑巧。只是凑巧而已，所以没问题。又不是我想见{0}，才遇见他的。嗯，这个借口可以吧。虽然被告诫过，不要太过接触{0}。但姐姐知道的。任何规则，都是可以钻空子的。我调查过{0}一天的活动规律……在{0}经常经过的地方，我也刚好有事经过那里……我都这样设计好了。之后就算会长训我，我也可以坚持说是偶然啊。嗯嗯，完美。虽然遇到的几率只有一半，但我还是赌赢了。当然，我不会过度接触的。只是稍微看看他的脸，稍微站着聊会天就够了。真的，如果不小心刺激到{0}……我也不知道，会发生什么事。小璃乃也在……很辛苦地忍耐着不见{0}呢。只有我一个人抢跑的话，也稍微有点抱歉。嗯？啊，对不起。我在想事情。姐姐我也是有，很多烦恼的啊～{0}，还是小孩子所以不懂吧。这其中，包含了很多大人的微妙心境。呜哇啊，你是在担心我吗？好开心～{0}真是个善良的好孩子！诶嘿嘿，你是姐姐引以为傲的弟弟哦～♪我没事啦！只要能见到{0}，姐姐就超级无敌开心♪嗯。总算找到个感觉不错的房子，最近开始一个人生活了……所以生活用品和家具什么的，我正到处买着呢。想选又好又便宜的，但却很耗费时间和金钱特别累。觉得不错的东西，价格往往高得吓人。不过。也会让我，格外想要珍惜每一件物品。看着房间里逐渐充满自己喜欢的东西……怎么说呢，很幸福哦。{0}，都买了些什么呢？一个人能行吗？要不要姐姐，陪着你给你参考啊？嘿嘿。姐姐最近一直在这附近买东西，对这边的店铺很熟悉哦。我带你四处逛吧，就像以前一样。小时候，总是我牵着{0}的手……带着你到各种地方呢。不过，你可能不记得了。{0}是男孩子嘛。所以可能不太喜欢逛街什么的。但依然一句抱怨都没有，总是乖乖地跟着我。我很开心哦，超级开心。那时候和{0}一起买的，一看就很廉价的玩具戒指……现在我，依然很宝贝地留着。开始一个人生活之后，还是怎么都不愿意放下。对、对不起。不知为什么，眼泪就流出来了。诶嘿嘿。可能是因为风，把灰尘刮进眼睛里了吧。我没事，不用担心……姐姐可是，很坚强的哦。因为我是要随时保护爱哭鬼{0}的那个人啊。哇哦？为什么突然抱住我，{0}？爱撒娇的小家伙～♪你自己也，不知道？姐姐是姐姐，所以没关系，但是不能随便抱女孩子……哦？哦呀。好险，差点就头槌了。养成习惯了呢～我总是一不留神就想出手。于是，爸妈说……不可以老是打人踢人，把我训了一顿。然后我想，那我就用头槌。我这可是没打也没踢哦。我可真是个狡猾的小孩子呢……装作什么都懂，什么都会的聪明姐姐的样子。其实应该不顾形象不假装淡定，拼命地尽情哭闹，直到把想要的东西都弄到手才好……我简直，像个傻瓜一样。啊哈哈。抱歉，是我的自言自语……再见啦，{0}。姐姐今天状态似乎不太好，就先回去了。不要摔倒哦～还有，小心不要走丢哦。啊哈哈，嫌我太爱操心？让我不要拿你当小孩子？逞强～真可爱♪可是啊～担心弟弟，照顾弟弟，就是姐姐我的生存价值啊。哈哈。如果有什么烦恼，随时叫我哦。姐姐为了{0}可以上刀山下火海……不。无论何时，姐姐永远站在{0}这边哦。
