【旁白】姬塔和{0}因为骑空团收到的委托越来越多，每一天都非常忙碌。
【姬塔】有工作虽然很好，但只有两个人，果然还是有点辛苦呢。这样的委托量，不可能一直接受下去……不是我和你的话，现在一定已经倒下了。
【女性】你就是姬塔吗？占用你一点时间可以吗？
【姬塔】有什么事？
【女性】我找的是骑空士姬塔。然后，你们是骑空团吧？今天我们有事要跟你们商量，所以一直都在找你们。
【姬塔】不是要委托工作。
【女性】虽然我想这么说，但某种意义上也是来商量工作。你们要不要……加入我们公会？
【姬塔】公会……什么！？什、什么意思？
【女性】首先请你不要误解，我不是因为你们是没有骑空艇的骑空团，可怜你们才邀请的。
【姬塔】真是直接呢。
【男性】在这段期间刚超过五十人。
【姬塔】五十人！？
【女性】乘马车在各地边旅行边接受委托。我们准备后天从这座城镇出发。
【男性】也有护卫大规模商队等。虽然都是很辛苦的工作，但与之相应的，报酬也很丰厚。
【姬塔】你们那样接工作，报酬肯定也会很多……
【女性】因此，一定要严格地选拔成员。我们没有精力去养活没有资质的成员。
【男性】听闻你们最近的活跃表现，我们认为你们符合选拔标准。仅仅两个人，就做出了非常出色的成果。
【姬塔】谢谢称赞。
【女性】务必加入我们公会。
【男性】而你们能赚取更多报酬。我认为这件事对双方都有利，你们怎么看？
【姬塔】那个……太突然了，我不知道要怎么抉择才好……
【女性】那么，之后再见。
【姬塔】怎么办啊……我……今天先回去了。那些人很郑重地邀请我，所以我也要认真给他们答复。所以，关于今后的事，我要考虑一段时间。那么，再见啦！唉……怎么办啊……没想到竟然会被那么大的公会邀请……和那些人一起的话，一定能接到比现在更大的工作……能在各种各样的地方游历、工作，也一定比现在更容易找到{0}记忆的线索……如果想要实现我们的目标，就解散骑空团、加入公会比较好吧……这样才是捷径……但是，我为什么会如此烦恼呢？你为什么会在这里？谢谢。一如既往可靠的团员呢。我说，你也和我一起想想吧……今后，我们该怎么做……
【旁白】
【姬塔】
【女性】你好。看你们的样子，已经有答案了吧。能说出来听听吗？
【姬塔】我们……不加入你们的公会。难得邀请了我们，真抱歉！这就是……我们想了很多之后，得出的答案！
【男性】
【姬塔】在自己的骑空团，经历我们自己的冒险。这一点，我无论如何也无法放弃。或许听起来很任性，但是，这是我的梦想！
【女性】真可惜，这么靠得住的孩子，应该很难找了。
【姬塔】
【男性】对于在各地旅行的我们来说，这是经常有的事。
【女性】真的谢谢你。
【姬塔】很高兴收到你们的邀请！
【女性】不过，如果你们有无法让步的事，那就没有办法了。但愿你的梦想能实现。
【姬塔】　谢谢！
【女性】有缘再会！
【姬塔】你觉得这样好吗？或许，你还是和他们一起走了更好……谢谢！因为有你陪我，我才能直面自己的内心得出答案。不仅要实现我的愿望和梦想，还要让你记忆恢复才行。实现团员的愿望，也是团长的职责。今后我们也一起加油吧。
【旁白】姬塔和{0}握了手，相约今后也要两个人一起加油。
