【旁白】翌日，圣诞节早晨。今天，胡桃担任主角的戏剧上演，【咲恋救济院】一行人一同前往派对会场。
【绫音】GO GO LET'S GO！昨天开了派对！今天又有派对！每天都能参加热闹的祭典！　圣诞节真的太棒了☆
【咲恋】地上还有积雪，很容易滑倒的，乱跑的话小心摔跤哦。
【绫音】咲恋妈妈！我又不是铃莓，不会摔倒的♪
【铃莓】会不会有些多余啊，小绫音～要是弄脏了这么漂亮的衣服就不好了，你真的要小心点哦？
【咲恋】不用急的，小心看路。会场现在应该还没做好派对的准备呢，太早到也会给别人添麻烦的。咦？胡桃，你怎么反倒走得这么慢。到年末了，很多人都赶着回家，路上的马车来来往往的，你要尽量跟着大部队走哦？
【胡桃】
【咲恋】怎么了，你好像没什么精神呢。如果实在不想演，我可以拜托剧团的人把你换下来。不用勉强自己。
【胡桃】我、我没事！好不容易被选做主角，我会努力的！不过，昨天一直睡不着，现在很困……路都走不好，对不起……
【咲恋】既然这样，让{0}抱着你走吧。胡桃，今天你要演的是剧里的主角，公主殿下吧？被人用公主抱带到会场，不觉得很有代入感吗？
【胡桃】诶嘿嘿，谢谢你愿意抱着我走……哥哥。其实我的眼睛都快睁不开了♪
【绫音】就胡桃一个这样也太狡猾了！我也要我也要！哥哥一个人抱两个肯定很吃力，那我就要铃莓抱抱吧♪
【铃莓】不可以突然扑过来啊，小绫音。噗吉很重，我一个人根本抱不动！哇啊，要、要摔倒了！？
【咲恋】你们在闹什么呀。就算是圣诞节也不能太兴奋哦～这样很容易出事的。
【胡桃】哥哥，你身上好像在发光？咦？咲恋妈妈她们好像没注意到？能看到光的只有我一个？啊呜，不行……没办法思考了，越来越困……啊，哥哥♪好久不见！哇！？啊呜，为什么要捂住我的嘴？不要突然碰我！啊，你是让我在图书馆里安静点？对不起，看到哥哥我太高兴了，一时没忍住♪怎么办，虽然想和哥哥聊天……但是图书馆里不能喧哗。呃……嗯……诶……诶，但是……这么一来，不就跟约会一样了吗？这、这样太难为情了，我做不到……诶？用笔聊？诶……哥哥认识一个不怎么喜欢说话的朋友……为了和她交流，做了很多的尝试？她虽然会说腹语，但是哥哥不太懂对方的想法？腹、腹语？好奇怪的人啊？她怕生，而且很容易害羞，完全不跟你说话……诶嘿嘿，怎么感觉和我很像♪她叫什么名字？嗯嗯，北条绫音？不认识呢……哥哥认识的人真的好多啊……呵呵。对了，那边有交流区……小声说话应该不会被骂，我们去那边谈吧？啊，如果哥哥不愿意的话也没关系……哥哥大概不是为了聊天才来图书馆的吧？诶，因为快要考试了，所以过来学习……高中生真不容易啊，毕竟不是义务教育……如果不加把劲，就会被淘汰呢……我懂的。我加入的剧团也一样，凭实力说话，不努力的话就一个角色都拿不到……因为竞争太激烈了，我也没能争取到下次公演的主角……我也好想演一次啊，公主殿下的角色……那个角色很棒的……在富丽堂皇的城堡里举办舞会，和爱慕的王子一边互诉情意，一边幸福地跳上整整一夜的舞♪因为我一直有这样的梦想，所以非常希望能被选中演公主殿下……不过其他人，不，只要是女孩子都一样吧……正因为这样，如果能获得大家都想演的角色……我一定会代表大家努力的，要是演得不好，就太对不起她们了……诶嘿嘿……我现在是主角替补，在主角受伤的时候，我要代替她出演……为了揣摩角色，我才到图书馆来看戏剧原作……哪怕只有一点点出演的可能，我都想全力以赴……我不想逃避。在现实里，我总是畏首畏尾，不愿意面对……至少在舞台上，我想好好表现。啊，不小心聊了这么久……对不起，哥哥，我得走了……能和你说上话，我已经很开心了♪如果下次我再登上舞台，我会送门票给你的……你一定要来看哦，我绝对不会让你失望的。那我先走啦。啊，对了……虽然还早了点，不过下次见到哥哥也不知道是什么时候……所以趁现在先说了吧。祝你圣诞快乐，哥哥♪
【爱梅斯】辛苦了！还有，祝你圣诞快乐……{0}♪你刚才的经历和做梦差不多，醒来后就会忘掉。这句话我每次都要解释一遍，太麻烦了，今天的我一点干劲都没有。我啊，也想在圣诞节和过年的时候好好休息一下……只可惜神是全年无休的，虽然严格来说我并不算神就是了。而且，正好小胡桃也睡着了，我想让你们一起做个梦，缓解她的紧张情绪……或者说，让你在梦里鼓励她，给她加把劲。和“那边”不一样，“这边”的小胡桃舞台演员之路并非一帆风顺……不过，她走上演戏的道路也稍微晚了点。她在“那边”担任了很多次主角，已经是专业的剧团当红女演员了。在“这边”却是尚未习惯登台的新手。不过，小胡桃身上确实有着当主角的潜力……她有过人的才能和热情。刚才你也看到了，她知道努力，心态也很好，在“这边”也只不过需要加把劲而已……如果能有一个契机，她的才华一定可以开花结果。你要好好给未来的巨星加油哦。哎呀，小胡桃应该也想在正式开场前再彩排一下，这次先到这里吧。要是你们一直睡下去，迟到了可不好。呵呵。虽然我只能在一旁看着，但我还是能和大家一起感受圣诞节的美好氛围……你们就放开自己，好好玩吧。毕竟，今天可是快乐的圣诞节呀。留下更多美好的回忆吧，{0}♪
【胡桃】嗯？奇、奇怪？我，睡着了吗？
【咲恋】你们两个怎么了？为什么突然停下来？
【胡桃】对不起，咲恋妈妈！哥哥，我们快跟上去吧，要是被丢下那可麻烦了！哇？哥哥，你不用再抱着我了哦？我可以自己走！诶？你让我在正式开演前保存体力……这样啊……诶、诶嘿嘿……我好高兴，哥哥是真心支持我的……我一定不会辜负你的期待和你的支持……我会努力的。拼尽全力去努力。我要勇敢地站上舞台。然后，一定会把主角演好。趁现在，让我再撒撒娇吧……哥哥♪
