【旁白】{0}一行人一边吃早饭，一边交流，然后开始了行动。由于咲恋之前因为担心{0}而外出查看情况，所以大家决定先要跟她报个平安。听说咲恋去了牧场，于是{0}一行人也追着她出发了。
【佩可莉姆】到达☆咦，好奇怪啊？【伊丽莎白牧场】的人应该在这附近支起帐篷来避难了啊？看样子谁都不在啊？
【可可萝】真奇怪啊，不过地上倒是有篝火的痕迹，是不是已经撤退了呢。再怎么说，也不可能所有人一起人间蒸发了吧。
【佩可莉姆】看来是受战略级大型破坏魔法的影响，这个地区的魔力流动很紊乱……无法使用通信魔法，没法和她们取得联络。
【可可萝】也是有弊病的呢。如此大规模的魔力乱流可谓闻所未闻。这事确实出乎意料。怎么办？我的使魔乌鸦是追逐着对方的魔力飞行的……但现在不仅魔力流动很混乱，我的使魔也不认识对方的魔力，所以无法用它来取得联络。
【佩可莉姆】我们才像现在这样亲自来现场跟牧场的各位还有赶来救援的那个叫咲恋的人报平安的。看来是错过了，真是不凑巧。到底该怎么办啊。哪怕是只知道大家的行踪也好啊。那样我们就可以走过去，和大家汇合了。有没有留下什么信件之类的？
【可可萝】假设大家回到了牧场，我们也可以往那边走，但如果大家到城里去了，我们就白跑一趟了，这是最糟糕的情况。
【佩可莉姆】不适合兵分两路啊……毕竟刚知道有人想要我们的命，现在不能分散战力。
【可可萝】主人，请不要离开我的身边。之前在非常时期离开主人，我进行了深刻的反省。这次无论如何，我都要守护主人。我不会再离开你了。
【佩可莉姆】小可萝紧紧抱住了{0}♪这样一看还真像兄妹呢♪如果想让{0}远离危险，就和我分开行动吧。那个“冒牌的尤丝蒂亚娜”盯上的人是我。
【可可萝】这可说不定。听主人说，那个“冒牌货”……暂时就先这么叫吧。那个人对主人兴趣颇深。虽然不明白她真正的目的是什么，但能释放出轰飞整座山的魔法，的确是个强敌。我们应该齐心协力对付她。就靠你了，佩可莉姆大人。一起对抗邪恶势力吧。不要再说那么见外的话了，我们可是同一个公会的伙伴啊。
【佩可莉姆】谢谢，我很开心。好孩子～好孩子♪
【可可萝】别老是摸我的头。
【佩可莉姆】其实，那个“冒牌货”在释放大型破坏魔法的时候……好像说过这次的目标不是我。确实不能断言说只要离开我就安全了。既然如此，我们就是生死与共的关系啦。携手共度难关吧。
【可可萝】主人似乎也赞成呢，脸上满满都是干劲。啊，主人，你的表情非常精悍呢♪嘻嘻，不用道谢。我只是说出了真心话而已。是的，这是当然。毕竟主人差点就丢了性命。不如说，不害怕才奇怪呢。看到主人也有这种一般人的反应，我十分安心。
【佩可莉姆】能看懂{0}的表情呢。大概是因为丧失了记忆吧，{0}总是面无表情，不知道在想什么。
【可可萝】因为我在故乡经常照顾动物。即使是不会说话、没有表情变化的动物，我也能多少明白它们的想法。
【佩可莉姆】说你是动物呢，{0}。哎呀？
【茉莉】睡过头了，这是我一生的耻辱！都是因为昨天晚上太晚睡了！　大家～你们在哪！？呜呜。我违反了英雄守则……迟到的英雄简直没资格做英雄。我要深刻反省！明天的我会比今天更加强大！
【佩可莉姆】那孩子是怎么回事？迷路了吗？
【可可萝】不过这种地方居然会有人路过，也是难得，反正我们也没有其他线索……不如，就问问她吧。你好？对不起，能打扰一下吗？
【茉莉】什、什么事？一群可疑的人！
【佩可莉姆】那个……听说【伊丽莎白牧场】的人在这里避难。请问你知不知道大家去哪里了？
【茉莉】【伊丽莎白牧场】的各位……应该是觉得危险已经解除，回到牧场去做灾后重建了。
【可可萝】果然大家是回到牧场了啊。
【茉莉】昨晚临时避难营地已经解散，难民们都转移了。我想大家应该早就回到牧场了。牧场不在爆炸的中心，受灾状况应该不是很严重。当然，爆炸之前被魔物袭击，现在也是一片狼藉。不过只要搭起临时住所，应该不至于不能居住。应该是想趁天还没黑，尽早重建吧。真是坚强的一群人啊～真令人佩服。听说有很多公会都去了牧场帮助她们重建。我本来也想一起的。但一不小心，迟到了……呜呜，我不擅长早起。
【佩可莉姆】一脸阴郁，可是会被太阳公公嘲笑的哦。谢谢你提供的重要情报，帮大忙了。
【茉莉】英雄守则第1条——助人即为助己！很高兴能帮上忙～就当是日行一善了♪
【佩可莉姆】罕见的好孩子～真可爱♪可以摸摸你的头吗？
【茉莉】请不要摸我的头！
【可可萝】这是你的坏习惯。不过你还真是了解呢……应该不只是个在附近偶然路过的孩子吧？
【茉莉】忘记自报姓名了！　英雄守则第3条——无论发生什么事都要先响亮地报上姓名！居然忘记了这么基本的事情，今天的我真是不行啊！请容我正式自我介绍！虽然有些迟了，但还是让我报上名吧！锵锵☆我是天下无敌的超级英雄——猛虎！的崇拜者，想成为超级英雄的茉莉！作为【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的见习骑士，是日夜都在锄强扶弱、与邪恶作战的孤高的战士！以后也请多指教☆
