【ナレーション】…………
【？？？】ちょっと、あんたっ！
【アメス】{0}っ！しっかりしなさいよ{0}！あたしの声、聞こえてる……！？……いつもと違って、『繋がってる』手応えがほとんどない……参ったわね。ダメ元で、声を掛け続けるしかないか…………いい？　{0}。理解出来てるかわからないけど、とりあえず、状況だけ伝えてみるわ。あんたは今、ひどいダメージを負っている。身体にじゃなく、魂のほうにね。覚えてる？覇瞳皇帝に殺されかけてたあんたが、この場所で、模索路晶に言われたこと。
【ラビリスタ】たしかに、{0}クンの力ではある。でもそれは、『前のキミ』が持っていた力なんだ。『今のキミ』とはほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……全ての力を解き放ったとしたら、その時に『今のキミ』がどうなるかわからない。もしかしたら僅かな違いのために、力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。それどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。
【アメス】力を使った。それは立派なことだけど、でも……その反動として、あんたは『元のあんた』との『ズレ』を起こした。赤ちゃん状態に逆戻りしてるのは、その『ズレ』のせいってわけ。まぁ、晶の言ってた最悪の仮説……世界から消えちゃったりはしなかったわけだから、多少はマシだけど。でも、由々しき事態なことに違いはないわ。コッコロたんも大変だし。そうっ、大変といえばあんたが助けたあの女の子！一体なんなの？あの子も赤ちゃんみたいにバブバブしてるしっ！どうもソルの塔と関係してるみたいなんだけど……この塔は謎が多すぎて、あたしにもわからないのよね…………でも。あんた同様、記憶喪失なら……あの子も困ってないはずがないし。冷たくしないであげてね。あんたも大変だろうけどさ。……ああ、ただでさえ不安定だった繋がりが、ますます遠くなってきちゃってる。そろそろ、声を届けるのも限界かしら……とりあえず……こっちでも、出来ることを探してみるわ。しばらくのあいだ、今までみたいにホイホイ話しかけられなくなっちゃうけど……でも、気を付けて。覇瞳皇帝を倒せて、平和が戻ったように見えるけど……なんだか、イヤな予感がするの。ええ、勘よ。元ガイド妖精としては、イマイチ情けないけれど……これからきっと、何かおおきなことが起きるわ。もしかしたら、また戦いになるかもしれない。覇瞳皇帝との戦いよりも、さらに激しい戦いに。負けないでね。主人公。そして、願わくば……今度は、あたしも一緒に戦えますように──
