【旁白】{0}等人结束了调查，在约好的茶馆里会合。
【莫妮卡】美丽和甜蜜……上面加了红豆馅，还有甜甜的黑酱……真是完美……完美的搭配……
【步美】我感觉自己要胖了，好可怕……
【雪】听说东国甜点没有蛋糕那么容易吃胖。
【妮侬】每种都很好吃，但我最推荐的是strawberry大福！
【步美】那个……
【莫妮卡】逃避现实，你就不该明知故问。
【雪】当我想要打听消息的时候，对方就会理所当然地说，我的美貌甚至凌驾于美神之上。然后格外卖力地向我推销配得上我这份美貌的东西，所以我又买了好几支发簪。
【妮侬】就算我去问他们，他们也只会说一些含含糊糊的话，而且，一个劲地向我推销东西。我虽然想要拒绝，但是看到这个豪华招财猫的光辉，我就屈服了……
【空花】回过神来的时候，已经买下了比采集任务时遇到的藤蔓还要粗、还要结实的绳子……不、不过，空花在看到它的时候，确实是有点想买……呲溜……
【莫妮卡】你能买到自己想要的东西，真是太好了。我也和她们差不多，本想聊聊天让对方放松警惕，结果却被迫买下了金平糖……回去以后我好好品尝一下吧。
【步美】但也因此没能好好和别人交谈……前、前辈你怎么样？
【空花】你说的莫非是……施虐狂先生，你要用那个玩具和谁玩！？诶？　是普通的儿童玩具？空花还以为……不，没、没什么！
【步美】前辈穿和服的样子！？啊啊啊啊……我、我想看……呜呜……在租借衣服的店里，我真应该向前辈提议一下的……
【妮侬】只有手里的商品，没有像样的调查进展呢……
【步美】
【莫妮卡】看了那么多店，说他们会做生意，又觉得态度实在是太强硬了。
【妮侬】我们要继续调查！
【莫妮卡】我也很在意这种怪异的感觉。这次我们离开商店，一起去问话吧。
【茶馆的店主】客人们！请稍等一下！
【步美】怎么了？我们已经付过钱了——
【茶馆的店主】是想让你们再多买一些茶点！喏，比如我家最有名的抹茶仙贝！
【妮侬】
【雪】想多挽留我们一会儿，但是我们还有急事。
【茶馆的店主】这个可以边走边吃！
【空花】但是，空花和大家已经吃撑了……
【茶馆的店主】这种可以带着走，留着慢慢吃……
【妮侬】你不要再说了！
【莫妮卡】妮侬？
【妮侬】为什么你要这样不顾别人的心情，非卖东西不可呢！
【茶馆的店主】这个……和、和你们这些外来者没有关系吧！
【妮侬】应该是一个大家互相帮助、充满了东国人情味的，拥有小工商业精神的城镇才对！现在这样……好奇怪……好奇怪啊……
【茶馆的店主】小姑娘……
【莫妮卡】妮侬她热爱东国的文化。并且，也热爱这个重视东国文化的镇子。所以，她才会为这个小镇的现状而感到难过。如果有什么苦衷的话请告诉我们。或许我们也可以帮上忙。
【茶馆的店主】胡扯什么呢！我……我其实！我其实也不想干这种事啊！可是……给恶霸地方官大人上缴的钱财不够……
【莫妮卡】那是什么——
【城镇居民的声音】
【步美】惨叫声！？是从外面传来的！
【莫妮卡】刚才的事，之后再说！我们快去看看！
【旁白】{0}等人朝惨叫的方向跑去。
