【旁白】这里是接受任务的窗口——
【莫妮卡】这是怎么回事？
【窗口的女性】小孩子要接受讨伐魔物的任务，必须要取得保护者的同意。
【莫妮卡】我是经过严格的训练，被派到这个国家的骄傲的——
【窗口的女性】你的父母在哪里？
【莫妮卡】所以我说了，我不是小孩子……真是不明事理的家伙。算了，这次就放弃吧。我下次再来。
【窗口的女性】你能明白就好。下次要带着爸爸妈妈一起过来哦。我等你～
【莫妮卡】本来想包括预先调查在内……都靠自己一个人完成，没想到连任务都不能接……没办法了……先加入现成的公会吧。毕竟……加入陌生人的公会也算是调查工作的一部分。乐观点吧。那得考虑要加入的公会了……哦！那边的冒险者们，愿不愿意让我加入公会？我保证能成为战斗力。如果你们不相信的话，我可以展示我锻炼过的剑技——
【男性冒险者】我没工夫陪你过家家。小孩子就回家睡觉吧。
【莫妮卡】让我加入公会——
【男性冒险者】小孩子可不行……诶，什，等等，为什么这么生气……等、等一下等一下，唔，呜哇！
【莫妮卡】重要的职责，那就是调查关于这个国家的事情，并向祖国报告。但是……可恶，没想到，会在这种事情上白白耽误时间。如果加入不了公会，不能接受讨伐魔物的任务，我就走投无路了。我得想办法才行……有没有其他办法……嗯，对了！也没必要一定要加入某个公会。只要我成为公会会长，创建一个公会就行了吧。只要不是一个人，应该就不会受到讨伐魔物的年龄限制。最大的问题就是能不能立刻招集到成员……哦哦，那边坐着的人，有战士，医师，还有舞者！看他们都分开坐着，应该是没有加入特定的公会。好。总之去试试吧。那边的各位！
【雪】
【妮侬】
【空花】
【莫妮卡】话说回来，竟然能立刻招集到职业平衡性这么好的成员们，我真是好运。不，这也是想让我完成祖国赋予的职责的神谕吗。
【雪】我们需要做什么？
【莫妮卡】似乎被魔物糟蹋了。我们的工作就是赶走那些魔物。
【魔物】
【莫妮卡】等级是最低的，就当作练习对手吧。上吧！妮侬到最前线。雪和空花从后方支援。
【空花】噫哎哎哎哎！
【莫妮卡】等等。为、为什么要去前线，空花！快按照作战计划，退到后方。很危险——
【魔物】
【空花】
【莫妮卡】没事吧！？
【空花】嘿嘿嘿……空、空花被当作祭品送、送到魔物面前……
【妮侬】她好像很开心！
【莫妮卡】受到攻击还感到开心……世上怎么会存在这样的人……
【空花】都要在同伴们面前遭、遭受屈辱对吧！
【莫妮卡】妮侬，当心攻击，到前线去。雪从后方支援。
【妮侬】忍法，分身之术……咻啪啪啪啪！
【莫妮卡】是在魔物周围高速转圈，让它攻击不到自己的战斗方法吗。真棒。相遇的时候我就感觉到，那身装束，以及举手投足，妮侬本领很强。
【妮侬】头好晕。妮侬稍稍休息一下。
【莫妮卡】笨蛋，你在做什么。那样一动不动地站在敌人的话……
【魔物】
【莫妮卡】形势不妙了，雪，快对妮侬施展防御系支援魔法——
【雪】多么可爱啊。镜中的我，即使被魔物袭击，也还是这么可爱。
【莫妮卡】你在战斗中照镜子干什么。集中注意力战斗——
【雪】我现在正在享受我的可爱啊。
【莫妮卡】
【魔物】
【雪】太可爱了……我简直……
【莫妮卡】快躲开！
【妮侬】云隐之术！咻啪。
【莫妮卡】逃得真快。啊！说起来，空花呢！？
【空花】嘿嘿……嘿嘿嘿……（流口水）。
【莫妮卡】为什么在被魔物包围的情况下还能那么平静……她还真耐打。不过……
【雪】我怎么这么可爱啊……
【空花】嘿嘿嘿……
【妮侬】
【莫妮卡】做了非常错误的判断……
【魔物】
【莫妮卡】既然已经结成了公会，就没办法了。这次就先——
【魔物】
【莫妮卡】暂时撤退！
