【真阳】呼、呼♪唔、唔……伊丽莎白～哪里都不要去…………嗯啊。啊、咦？我睡着了？哎呀……这里是哪里？呜～因为睡得迷迷糊糊的，想不出什么好笑的梗。哦啊？啊，{0}……诶，你在做什么？看起来像是把我载在移动贩卖车上推着走啊。诱拐可是重罪哦？开玩笑啦……啊～我的段子也不够犀利啊。大致的情况也能猜到，我累得睡着了，你打算带我回去，对吧？我今天也推着移动贩卖车去兰德索尔卖乳制品和肉类了。在回家路上，我累得睡着了，对吧？而你碰巧路过，发现了我，就带我回去了。是这样吗？是吧是吧，不过猜对答案，就没有笑料了♪是这样啊～麻烦你照顾我了，{0}。其实你可以直接叫醒我的，不用特地带我回去……嘛，不过这样我倒是省事了，你帮了我的大忙哦？啊哈哈……嗯，睡得好香啊。在【伊丽莎白牧场】，我总是起得很早。所以到这个时间差不多就该犯困了哦？感觉就像小孩子一样，好害羞啊……小镇外面有魔物徘徊，很危险。要是一不小心放松警惕打起瞌睡来，分分钟就会丢了性命的。所以必须小心一点才行啊。啊……不过坐在移动贩卖车上，晃动的感觉很舒服，让我又开始犯困了。就像摇篮一样呢～呼啊呼♪嗯？你说我继续睡也没关系？不行啊……让你送我到山顶，实在太不好意思了。现在去的话，就要到深夜才能回来了。这样会给{0}添麻烦的。是吗？哎呀……你可真是个男子汉啊，{0}。真可靠啊。你难不成，是想追我？你对我这种小矮子这么温柔，可没有什么好处哦？诶，你说……对待小孩子就该温柔一些才对？我可不是小孩子哦。别看我个头小，我可已经二十岁了～你看起来才像小孩子呢♪不～光是推着移动贩卖车上山，就足够辛苦了。我每次在【伊丽莎白牧场】与兰德索尔之间来往，都会精疲力尽。嗯？你说我这么小就工作了，很了不起？啊哈哈，我虽然个头很小，但已经二十岁啦。不如说，在我这个年龄，不工作可不行哦？嗯……从这里计算，比起回到兰德索尔，还是前往【伊丽莎白牧场】比较快。太阳马上就要下山了，晚上走山路会很危险。{0}，今天你就住在牧场吧。作为你带我走到这里的谢礼。我会为你提供餐点和床铺的。另外，还会表演我拿手的相声！{0}，我也来一起推移动贩卖车吧。有一些诀窍，可以不花太多力气，就能顺利移动车子哦。{0}的推车方式会导致腰痛的。让我来推，我示范给你看。你瞧，像这样……对吧～前进得很快吧？哼哼，我从小时候开始就在【伊丽莎白牧场】工作，所以习惯了。每一天、每一天都汗流浃背地照顾牛。最近才开始去兰德索尔卖东西。小时候，我一直都不了解【伊丽莎白牧场】以外的世界。有一群兽人组成的旅行艺人，偶尔会来到【伊丽莎白牧场】……他们说是在兰德索尔进行公演之前会绕路过来休息一下。我曾拜托他们表演简单的节目给我看……那些节目真是特别好笑、特别有趣。让我非常憧憬。对我来说，那是我与外面世界唯一的联系。我也……好希望像那些旅行艺人一样逗笑别人。至少，他们的表演带给了我救赎。当然【伊丽莎白牧场】的工作也很开心。但是如果生活能再多一些点缀，一定会更幸福的♪怀着这样的想法，我在锻炼自己的搞笑能力，但是真的好难啊。今天我也在一边卖乳制品，一边进行搞笑表演，可只逗笑了{0}一个人。{0}总是会带着闪闪发光的眼神，像小孩子一样边笑边听我讲相声。我好开心，或者该说，你鼓舞了我。不介意的话，请你以后也……咦，{0}？睡着了。应该是累坏了吧。{0}。乖乖，慢慢休息吧。坐在移动贩卖车上，我会负责好好将你带到【伊丽莎白牧场】的。你就好好休息吧。今天过得非常愉快，我大概也能睡个好觉。不过【伊丽莎白牧场】总是很早就开始干活了，所以不能起得太晚哦。
