【旁白】看完元旦的日出后，{0}在优衣家的店里帮忙制作分给大家的年糕。
【优衣】准备完毕。骑士君，我们接下来要做年糕……你知道年糕吗？呃，我们要把这一颗颗的米碾碎，同时揉成一团。没错，神殿里摆放着呢。那里的年糕就是用的这种米，将米捣完之后揉成一团做成的。因为供奉了一段时间，所以神殿里的圆形年糕都很硬。但是，那些年糕大家以后也会一起吃掉哦。年糕就算硬了，只要泡水就能变软。现在这个时期，只要好好保存就能放很久，是一种很方便的食物。捣年糕的工作就交给我，麻烦骑士君帮我揉年糕吧。对呀。啊，难道说你想试一下捣年糕？平时我是正常用杵子捣的，但今年为了顺便修行，我想要用魔法来捣年糕。要是能更加精准地控制魔力，我或许就可以学会更多魔法了。骑士君……你愿意帮忙吗？谢谢你！那么，我们就开始吧。首先将暖臼的热水倒掉……稍微擦一下臼，然后将蒸好的米……放进去！一开始由我来将米打碎。骑士君你看着。我要上了……嘿！感觉不错……继续保持这种力度，均衡魔力量，然后快速发动就可以了……呼……捣碎成这样就行了吧。接下来要骑士君帮忙啦。我捣一下年糕后，你就用手将年糕由外侧揉到中央。两人互相配合，要注意保持一定节奏。那么开始吧……哈！哈！果然会变成这样啊。骑士君在配合我的动作……啊！危险……不能想多余的事情……要是凝聚魔力失败，会出大事的。果、果然，对现在的我来说还是很难吧……好、好的。我知道了！嘶……哈……放松？真的呢。我什么时候这么……谢谢你告诉我，骑士君。不能太用力呢。展开术式靠的不是身体，而是心……尽量抑制魔力……集中精神……哈！嗯，刚刚的感觉不错！只要身体记住这个感觉，应该可以成功打到最后！呵呵！骑士君揉年糕的手法也比刚刚好多了。话说回来，我虽然曾与骑士君一起战斗过，但像这样配合对方干活还是第一次……哎呀？这该不会是，我与骑士君的首次共同作业吧！？
【女邻居1】小优衣在捣年糕呀。主动给店里帮忙，真了不起呀。
【女邻居2】帮你揉年糕的那位，难道是小优衣的……
【女邻居1】
【女邻居2】你和男朋友很合拍呢！
【优衣】男、男朋友！？那个，不是啦！他是……
【女邻居1】呵呵呵……
【女邻居2】
【优衣】魔力失控了！呀啊啊啊啊！
【女邻居1】
【女邻居2】
【优衣】没、没没、没事吧！？抱歉，很烫吧！我这就帮你擦脸！骑士君，真的对不起。我太慌张了……诶？啊，年糕……都溅到嘴巴里了。哪里没事了！这样下去的话，骑士君有可能会受伤的！你安慰我，我很高兴。但是……我不想再给骑士君添麻烦了。说不定我一会儿还会失败，所以接下来我自己一个人捣年糕吧。但、但是，万一发生意外的话怎么办！真的……可以吗？我或许还会失败哦？骑士君……谢谢你。那我们再来一次。我这次一定会捣成功的。我们俩一起做出好吃的年糕吧！
【旁白】打起精神的优衣重新捣起了年糕。
