【旁白】在那之后，借助凯露的魔法在水中高速移动的{0}一行到达了海底的遗迹。但他们马上就被一群魔物包围，难以继续前行。
【凯露】带路的工作就交给铃莓了。我来专心对付出现的魔物。
【铃莓】带路就交给我吧。我会继续用探索魔法寻找小可可萝的所在地，并分析遗迹的内部构造。虽然像是个挺复杂的迷宫，但只要掌握了路线就不会迷路。我应该能找到最短的路线抵达小可可萝那里。即使有陷阱，也能通过探索魔法事先确认位置，这样就可以避开。但是，出现的魔物就需要大家将它们铲除了。我光是使用探索魔法就需要用尽全力，只能麻烦各位了。
【凯露】说白了就是我吧。唔……平常的话，只要把佩可莉姆放到一群魔物中间去，她就会自觉帮忙收拾干净。
【佩可莉姆】对不起。这次的我就是个累赘呢。
【凯露】你这帮不上忙的……晃来晃去的也很碍眼，至少给我躲起来别受伤了哦。
【佩可莉姆】小凯露说话比平常还要刻薄～感觉都分不出精神来顾虑我的心情了。也是，我还是退在一边吧，至少不要妨碍到你们。退后一步的这个位置是平常{0}的固定位置呢。{0}一直都站在战斗的我们的身后……焦虑不安地看着我们呢。这种无力感和疏远感……你一直都在感受着呢。啊，抱歉，我一直盯着你看……不知为何和{0}有了共鸣，就觉得很感慨。明明我珍惜的人们身陷危机，而我却什么都做不到，真的很让人懊恼。是的。呵呵呵……今天在各种意义上，都离{0}更近了呢。
【凯露】别在那边调情了，到这边来！
【佩可莉姆】怎么了……小凯露？
【凯露】我们要前进的方向，里面有一扇巨大的门。那扇门的背后是一个大空洞，可萝仔似乎就在那里面。
【铃莓】还有生命反应，小可可萝还活着呢……啊，好想赶快去救她。
【凯露】但是这扇门，看来非常棘手呢。虽然似乎能用某种魔法解锁，但我们不知道该用什么方法。
【铃莓】我从各方面调查过了，还是解析不出这扇门的魔术回路……应该是有人用了某些手段，保护这扇门不能被顺利解析。
【凯露】即便可萝仔还活着，我们也不清楚她目前的状况……现在可不能在这种地方停滞不前，得尽快冲到门那边去救她。如果{0}将我强化，也许能强行破坏这扇门。我可以使用破坏魔法猛打一气，强行在门上砸出一个洞，然后冲进去。如果没有别的法子了，我觉得就应该这么做……你们几个能想到其他打开这扇门的方法吗？如果能巧妙地打开门，那是最好不过的。
【佩可莉姆】唔……怎么办呢，{0}？
【凯露】要用简单粗暴的办法是吧。那么{0}，将我强化到极限吧。我会用努力学习的强大破坏魔法，华丽地大闹一场！
【铃莓】佩可莉姆小姐现在很虚弱，我又不太擅长攻击魔法……所以我们的作战计划是，{0}先生将强化同伴的能力只集中使用在凯露小姐身上……由凯露小姐使用全部力量去释放破坏魔法。这可能是现在的我们能达到的最大力量输出。
【凯露】虽然我的负担会变得非比寻常，但现在不是挑三捡四的时候！{0}，尽全力将我强化！这种程度的障碍，就由我来华丽地突破吧！好，来了来了来了！{0}的力量渗透了全身，让全身的细胞都躁动起来！　这样的话能行！啊哈哈哈☆将所有妨碍我的事物都统统清除！噢呀啊啊啊啊！好，砸开了一个大洞！要冲进去了哦！唔，也是……要是为了砸开门而用光了魔力，就有点本末倒置了呢。如果能正常地、不费力气地将门打开的话，那就最好不过。
【佩可莉姆】要怎么做才能将这扇门……我说啊，你们能看到那边有个类似于蓄水池的地方吗？在那个池子的水底，有个把手一样的东西对吧？
【凯露】这距离还挺远的，你竟然能看见啊，佩可莉姆。
【佩可莉姆】我视力很好的！总之，门和把手上似乎都嵌着相同颜色的类似宝石的东西……拉一下或是推一下那个把手，说不定门就会打开？
【凯露】有这个可能呢。这种机关不知为何在各个地方的遗迹中都随处可见。明明这种解谜的机关用在生活中只有不便而已。
【佩可莉姆】应该不是生活的地方吧？我猜是类似坟墓或者是宝库之类的地方吧，大概。对了……可以由我来拉动那个把手吗？一路上我都没怎么帮得上忙，我想出一份力！
【凯露】是啊～把手似乎在水里……我对游泳没什么自信，就交给你了。但是，要小心点哦，水里可能也会有魔物。
【佩可莉姆】那我去了……一二三，我跳～☆好。水也比想象中要清澈，周围能看得很清楚呢。我看看，把手在……是这边吧？噢，发现了！是不是将这个把手拉出来就可以了？呼唔唔唔唔！唔唔，因为没有了“皇家装备”，连力气也没有了！把手很沉，根本拉不动！但是！小可萝现在面临危机，此时不拿出毅力，更待何时！为了一直给我带来幸福时光的【美食殿堂】的各位！我要加油！只要我还有一口气，就要拉动把手！
【凯露】太好啦，门渐渐打开了！果然拉动把手是正确的！你立了大功啊，佩可莉姆！赶紧从水里上来，我们要冲到门里面去了哦！
【铃莓】抓紧时间，小可可萝的生命反应越来越弱了！
