【克莉丝提娜】嗯嗯。你们别只顾着自己热闹啊，给我说清楚。那个可爱的小姑娘到底是谁？
【矛依未】似似花吧，是真崎他们去救的“七冠”之一！你还记得我吗？
【似似花】记得一点吧。只是，“重构”的时候，我也只保住了三成左右的记忆，其余的部分是我靠推测来补充的。能够完整保留整个“前世”的记忆的，大概只有你了吧……诺维姆。这应该是因为你所拥有的超能力，我不太明白。我对隶属于【森林守卫】的超能力者进行了调查和研究，也尚未找到其中的原理。
【矛依未】嘿嘿，不过，你能记得“诺维姆”这个名字，我很开心。其他人连这个都忘了，都用我登记在户籍上的名字……矛依未来叫我。
【似似花】晶和真那姑且不提，像克莉丝那样的，应该根本就没有对“重构”造成的影响进行防范。从以前开始，你就很容易放松警惕……总是在最后关头搞砸。
【克莉丝提娜】但你是不是在骂我？要打架的话我奉陪哦？
【大吾】大婶。
【克莉丝提娜】叫我克莉丝姐姐就好了。看来你平安无事啊。小子。你老是没头没脑地横冲直撞，感觉会早早送命，我还是有点担心你的。
【大吾】没必要担心我哦。话虽这样说，但其实我们也挺不容易的。我按照计划和拉基拉基一起大闹了一场，想要破坏洗脑魔法装置……但睡在装置里面的那家伙，霸瞳皇帝突然睁眼了。那个混蛋……居然缩在装置里胡乱冲我们放攻击魔法。因为被偷袭，我和拉基拉基一下子昏了过去。可恶，真是没用……我本来还挺自信的，觉得自己的身体足够结实呢。
【拉基拉基】说实话，敌人的力量，比我们想象中强大很多。他应该是用让人无法作出反应的速度连续释放魔法，这才让我们全都昏了过去。我原以为霸瞳皇帝是擅于使用计谋陷害他人的谋士……看起来，他的武艺也十分出色啊。
【大吾】可恶，那个混蛋……下次再见到他，我一定要把他揍得鼻青脸肿！
【矛依未】放心吧，大吾，复仇的机会应该很快就会来的。刚才我看见真那……霸瞳皇帝朝着城镇中心飞过去了。虽然不知道他打算做什么，但绝对不是好事……大家一起阻止他吧。
【大吾】我不会再输给他了，不对，只要我觉得自己没输，那就没输！最后能赢就行了！
【拉基拉基】我并不讨厌你这种想法，大吾先生偶尔也能说出有道理的话呢。
【似似花】
【拉基拉基】小姑娘？你一直盯着我看，我的脸上沾到了什么吗？
【似似花】你是拉基尼卡东吧……你的言行举止好像和我记忆中不一样。有一种不协调的感觉呢，唔？不过，先不说这个了。我很在意霸瞳皇帝到底打算做什么，也很不安。我们应该追上去。真崎……我没力气了，你背着我走吧。
【真崎】主人，我来当护送你的马车吧！
【矛依未】总之，大家似乎都保住了性命，这已经很值得庆幸了。我之前可是很担心你们的哦～不过，现在不是悠闲地说这些话的时候吧。我们得赶紧去追真那，霸瞳皇帝！虽然不知道他的目的地是哪，但我知道大致的方向，我来带路！　还能动的人都跟我来！
【静流】真是没辙，看来今天会是漫长的一天呢。
【璃乃】姐姐！这就是所谓的“事不易吃”！
【静流】是“事不宜迟”哦，小璃乃。
【可可萝】和诺维姆小姐他们一起去吧。
【佩可莉姆】如果可以的话，我想把失去意识的小凯露送到安全的地方，让她躺下休息。
【凯露】
【可可萝】真的一直都没醒呢……我好担心。是的。我担心得坐立不安，感觉心脏都要裂开了。啊，这可不行，主人。淘气的小孩子是要被打屁股的哦。而且，凯露小姐会睡得这么沉，也有先前大闹一场，精疲力尽的缘故吧……现在就让她好好睡吧。啊啊，凯露小姐。请你一定要快点醒来。在那之前，我们都会一直陪在您身边……
【佩可莉姆】抱歉，我的肚子竟然在这种时候叫了！？！对哦，因为我穿上了“皇家装备”，真是好久都没有叫得这么响过了。{0}和小可萝来救被关在牢房里的我，然后在前往谒见大厅的途中把“皇家装备”拿了回来。虽然这是我自己的东西，但擅自拿走王宫里的东西，总觉得不像是公主该干的事……可是，要恢复尤丝蒂亚娜·冯·阿斯特莱亚的身份，还是再等上一段时间吧！我现在要以【美食殿堂】的小佩可莉姆的身份战斗！
【可可萝】您怎么在发呆？
【佩可莉姆】真对不起。不能在这种地方停下脚步呢。赶快追上大吾他们吧！
【可可萝】没错。……呵呵。
【佩可莉姆】为什么要看着我笑，我脸上又粘上饭粒了吗？不过，现在离我上次吃米饭已经过去挺久了……
【可可萝】我太失礼了。我只是觉得，佩可莉姆小姐拿回“皇家装备”后的这副身姿，果然很合适。您这副样子真是令人怀念，让我也觉得很高兴。我想重新说一遍……欢迎回来，佩可莉姆小姐。
【佩可莉姆】多亏了小可萝和你，肚子饿得咕咕叫的小佩可莉姆又复活了☆但是……我还没有以【美食殿堂】的佩可莉姆的身份复活。我、小可萝、{0}，还有……小凯露四个人必须凑齐了才能算数！
【可可萝】正是如此！
【佩可莉姆】走吧，为了能再次和大家一起吃上美味的饭菜！
