【旁白】为了结束这个悲伤的万圣节，未奏希、镜华以及{0}回到了儿童房。
【未奏希】小花！
【美美】
【小花】姐姐！
【男人】
【镜华】美美！？快醒醒，美美！？
【美美】对不起，大家。美美输了……
【镜华】你一个人已经很努力了……未奏希，走吧。
【未奏希】竟敢把美美给……
【未奏希、镜华】
【男人】我已经死了。这种攻击对我来说根本不痛不痒。
【未奏希】这、这也太赖皮了吧！那我们岂不是做什么都没用！
【镜华】不能放弃！继续攻击！还有{0}，拜托你了！
【美美】必须要战斗……因为美美是年纪最大的姐姐……美美必须要努力……
【小花】你会死的！
【美美】美美也不要这样啊……不想看到大家在美美面前消失……小花……你一直是一个人忍过来的吧？已经没事了……有我们在……所以……去外面享受快乐的万圣节吧？不会……再有任何一个人消失了。
【小花】
【镜华】
【未奏希】
【男人】既然这么想与幽灵为伍——
【小花】
【男人】
【小花】不会做这种事！
【男人】你还小，你不懂。要想和你在一起，就只能这么做了……
【小花】那我就要和爸爸说再见。这样我一点也不会开心……这样，只会让我难过……我会再忍耐一下……然后……就和爸爸说再见！
【美美】
【男人】不行不行不行不行不行！被你否定的话，我就真的会死掉了！
【镜华】什么……
【男人】这都是因为她还活着。打从一开始，就应该让两个人都变成幽灵的……哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈！
【孩子们的声音】啊哈哈……
【镜华】开始聚集起来了？
【男人】就到今天为止了！
【未奏希】又到这里来了！？
【幻影男爵】都不可能回到外面的世界了……
【镜华】这就是小花的父亲？
【孩子们的声音】如果不给我糖果，我就要恶作剧了哦～
【镜华】缠绕着自己的身体？
【美美】救救他们……
【未奏希】不可以勉强自己！
【美美】不管是小未奏希、小镜华，还是哥哥，大家都在努力……美美不想只有自己被排除在外……而且，美美是大家的姐姐啊……对吧？
【小花】美美姐姐，请你救救大家，救救爸爸！
【美美】
【幻影男爵】
【未奏希】好、好险！尝尝这招！
【镜华】不把缠在上面的灵魂剥下来，攻击是不会奏效的！
【未奏希】但、但是，感觉大家是被强行黏在一起……啊，对了！未奏希想到一个好主意！所有的幽灵都是想过万圣节，才到我们的世界来的吧？如果是这样，就用糖果把他们弄下来吧！有没有什么能装糖果的东西呢……哥哥，好主意！好啦！美美、镜华，在斗篷里面装糖果！
【镜华】又是这种奇怪的策略……但是，这种时候未奏希的点子往往都很奏效。
【美美】给，美美的糖果也贡献出来！
【未奏希】那我们上吧！
【男人】
【镜华】如果你真的在乎小花，就请不要做这种会毁掉她未来的事情！
【未奏希】再这样下去，她只会记得你是个坏爸爸啊！这样不好！你要让她觉得自己有个温柔的爸爸！
【男人】我要是放下一切，小花就会渐渐忘记我……那样我就会完全消失。不会留在任何人的记忆之中！与其那样，还不如成为恶灵！只要能被人记住，不管犯什么罪我都不会心痛！我爱她。我爱她……所以我不想被忘记！
【美美】
【小花】
【美美】就算小未奏希、小镜华还有哥哥不在了，美美也不会忘记他们的！和大家玩了很久之后，要分开的时候虽然会感到寂寞，但是……就是因为有分别的那一刻，美美才会明白自己对大家的喜爱！
【未奏希】
【小花】忘记爸爸的哦！
【男人】
【小花】一直陪在我身边……我现在，已经可以一个人睡觉了哦？也可以一个人上厕所……一直都是……虽然我还是会寂寞，但我已经不孤单了……因为，我有姐姐她们。爸爸，我也很喜欢你……我永远、永远都最喜欢你了！
【男人】是吗，你已经可以一个人睡觉、一个人上厕所了啊……真厉害啊……那么……爸爸也得努力才行。
【小花】
【男人】我一直都想听到这句话。需要人陪伴的人，其实是我……
【小花】
【男人】你不会忘记我……真的，谢谢你……
【小花】爸爸……
【未奏希】已经瞑目了吧。啊呜……安、安心之后，疲惫感一下子就涌上来了～呜诶诶诶诶！这、这次又怎么了！？
【镜华】那位父亲离开之后，这个空间可能会崩塌！各位，我们必须赶紧逃离这里！
【美美】美美已经跑不动了～
【未奏希】未奏希也实在没力气了。哥哥，要背～
【镜华】诶？
【旁白】不可思议的光笼罩了。
