【旁白】{0}正在兰德索尔的闹市区与【美食殿堂】的成员们一起品尝各种美食。
【佩可莉姆】嗯～这里的馒头真好吃！超棒的啊☆
【凯露】都吃了多少个了啊。你是吃不饱吗？
【可可萝】来，啊——请张嘴吧。
【旁白】
【可可萝】主人，请多加小心！
【佩可莉姆】好像已经平息了？刚才的震动，到底是怎么回事呢？
【凯露】或者，是不是你肚子叫了？
【佩可莉姆】馒头太好吃了，我还想吃～
【可可萝】那是？
【花凛】不好了！
【佩可莉姆】你好呀☆你居然慌成这样，真是太少见了！
【花凛】事态十分紧急！兰德索尔的遥远西边突然出现了一个身体如王宫大小的不明庞然大物。刚才的震动，就是源自于它的进攻！
【可可萝】请冷静下来。您说的庞然大物是？有没有更为详细的信息呢？
【花凛】我们【公会管理协会】也不知道详情……我们只知道，它的攻击所造成的影响正在扩大，并且它正向这里靠近，这两点而已……
【凯露】所以你是想和往常一样拜托我们调查以及讨伐，对吧。
【花凛】不过，这次的敌人比较强大，【公会管理协会】也正在向各个公会申请援助。
【佩可莉姆】请看空中！有什么东西朝这边飞过来了！
【旁白】
【佩可莉姆】街道变得黏糊糊、湿漉漉的了～馒头店也变得黏黏的，这样一来，我就不能接着点单了……呜呜……
【凯露】这什么啊，难道是魔物的唾液？　呕～
【花凛】最多只有24小时……等到明天的这个时候，兰德索尔怕是没有一个人能活着站在这里吧……
【凯露】反正也没什么大不了的吧？而且和王宫差不多大的东西，也不会突然出现——
【花凛】
【凯露】
【花凛】因为此次是兰德索尔的危机，当然要给予相应的——
【凯露】真的吗？要是你之后反悔　说是骗人的，我可饶不了你！你们别磨蹭了，快走啦！
