【旁白】舞会结束后，{0}和香织收拾好了会场。
【香织】好舒服！{0}也过来嘛♪虽然夜晚的大海有些寒冷，但对跳完舞后的身体来说倒是刚好呢♪你没有带泳装来，所以不能下水？说起来，我什么都没准备就把你带来了～抱歉啊♪哗啦哗啦～嘿♪游泳的感觉果然很舒服♪弹三线，跳舞、游泳，真是美好的一天啊～嗯？　总感觉胸口附近有点凉？是因为身体开始发冷了吗？也不能让{0}等太久，差不多该上岸了～呃，怎么感觉海上好亮！？♪
【男子】
【女子】我都快要跳起舞来了♪
【香织】　那边的人是……啊～　{0}！哈喽♪真没想到能遇见{0}呢～我？　我在参加空手道大赛前的强化集训♪不过今天休息，所以我在自弹自唱♪为了纪念我们相遇，{0}也来听我弹奏吧！
【男子】怎么，你是小姑娘的男朋友吗？那你就在她面前听她演奏吧！
【女子】这是只属于男朋友的特等席哦♪
【香织】是什么？恋、恋人！？我和{0}不是这样的关系，对吧？我开始觉得不好意思了～喜欢的人……虽然我喜欢{0}，但应该不是这个意思吧？嗯～那，我就开始演奏啦～……
【男子】曲调和刚才不同了……
【女子】这段音乐听上去很平静，感觉不错呢……
【香织】没法演奏出先前那样的音乐了……{0}在用非常认真的目光看着我～超级奇怪～我的脸颊都开始发烫了……是因为在太阳下待得太久了吗？　！对了～　这种时候就要这么做！你帮我拿一下这个～呀吼☆
【男子】突然就冲到海里去了啊……
【女子】
【香织】舒服了！衣服完全湿掉了呢～嘿咻☆啊哈，没事的～我里面还穿着泳装呢♪在大海里降降温，神清气爽～那，我就继续演奏了！诶？　让我用这个擦擦？{0}真会关心人啊♪擦擦～嘿☆那我要开始啦～
【男子】这首曲子又很欢快了！
【女子】来跳舞吧♪
【香织】音乐能让大家融为一体，真是太棒了♪但是，我明明都跳进海里冷静了头脑，但为什么脸上还是有点热呢～是{0}来了之后我才变成这样的吧？　到底是为什么呢？　
【爱梅斯】嗯？　你在看什么啊。我只是因为小香织的演奏听着很舒服，才不由自主地哼几句而已。音乐是心情的体现，真是一句不错的话呢。小香织的心境上似乎也发生了些许变化。你察觉到了吗？虽说如此，但这毕竟只是个梦，很快你们就会忘了。可有一些东西，或许会留在音乐之中吧。那拜……啊，等一下！你回去之后，马上把眼睛给闭上！虽说你到时候有可能不记得我的话，但一定要闭上哦？那这次真的再见啦♪
【香织】我在沙滩上睡着了？咦？　这是斗篷？是{0}给我盖上的吗～毕竟就这么睡着的话，可是会感冒的嘛♪谢谢你♪诶？　不是？啊～原来如此。是泳装被冲掉了啊～你没看？啊哈～你看了也没关系啊～咦？心脏跳得好厉害～感觉现在的我又能弹奏出不一样的旋律了～只要和{0}在一起，我就能发现许多不同的音乐呢♪
