【旁白】事件过去几天之后，情人节到了。
【璃乃】马上就到和哥哥见面的地方了！总觉得心神不定，冷静不下来。我从头用爱灌溉小可，培养出来了可可果实。用它们制作出的“LoveDestiny”肯定是非常好吃的巧克力！哎呀……不过和姐姐相比应该还差得远……但是，小可也在关注着我，一定会顺利的吧？
【可可兽】
【璃乃】啊，到了！　就是这里！唔……哥哥在哪里呀？啊，站在那里的人是哥哥和……姐姐及惠理子小姐！？
【惠理子】比赛时静流小姐做的是正餐，而不是巧克力，所以是我赢了。
【静流】要这么说的话，你加入媚药，不算是违反规则吗？而且还没效果，就说明是失败品。
【惠理子】我的调制明明很完美……
【璃乃】
【惠理子】你也说点什么啊。
【璃乃】那个……
【静流】你明白姐姐的主张吧？
【璃乃】那个……你们差不多该和好了吧。哥、哥哥你也说点什么啊！啊，你看得出来吗？在我的照顾下，它已经完全好起来了！
【静流】
【惠理子】
【璃乃】能看到家人成长，我好开心。
【惠理子】我完全没想到魔物居然会保护人类。
【静流】大千世界无奇不有啊。
【璃乃】我感觉自己能理解！对吧？
【可可兽】
【惠理子】
【静流】
【璃乃】就是爱啊，爱！
【静流、惠理子】嘻嘻。
【璃乃】你们两个也差不多该和好了哦？
【静流】和好大概是做不到的吧？
【惠理子】
【静流】情人节……不就是战争吗？
【惠理子】
【静流】我还是要和你再比赛一次啊。
【惠理子】我也求之不得。这次我一定要把你教训到体无完肤。
【静流】我原样奉还。那么，就借用一下这里的厨房，再比赛一场吧！
【璃乃】她们走掉了……真是拿她俩没办法。但是，明明说了在情人节“所有人”都是竞争对手，居然还留下我一个人，真是太疏忽大意了。给，哥哥。这是我们送的巧克力，请收下吧！你还记得吗！？这是我和小可送你的情人节礼物。赶快尝尝吧！
【旁白】
【璃乃】哥哥♪
