【旁白】{0}来到大厅吃早餐，遇到了满面愁容的安。
【安】早上好，{0}！诶，你问我在想什么？　唔，其实……在【公会管理协会】联络我们之前，我们不是需要一个居住的地方，所以才在【咲恋救济院】叨扰嘛。我们来得那么急，但救济院的各位却都对我们很好……我真的很感激！所以，我想报答她们。但是不知道要做些什么好。
【男孩】早上好！
【安】早上好！呵呵，大家今天都很精神呢。
【男孩】今天要出去玩！
【女孩】不行哦，出去玩之前要学习！
【男孩】无聊……啊，对了！安姐姐，你是在魔法学校读书的吧？
【安】是啊。我在玛纳利亚魔法学院读书！
【男孩】教教我们魔法吧！如果是魔法的话，我就想学！
【女孩】你太狡猾了！　安姐姐，我也想学！你也教我魔法吧！
【安】大家对魔法感兴趣？
【女孩】魔法感觉很好玩！我也想使用魔法！
【安】　这样啊，你们都这样想呀！既然如此，那就交给我吧！我来教大家魔法！
【男孩、女孩】
【安】　呵呵呵……好——为了让大家开心，我要加油！
【古蕾雅】　安，怎么突然发出那么大的声音？
【安】古蕾雅！　我跟你说，我现在准备为救济院的孩子们开一个魔法班！要是可以的话，古蕾雅也来帮忙吧？
【古蕾雅】我……呃，我不太喜欢被孩子们围住……
【安】这样啊……我明白了！那我一个人也会加油的！要怎么办呢～参考书的话选这个还有这个……呵呵♪
【古蕾雅】走掉了。唔……安她行不行啊……那个，{0}。我能跟你说几句话吗？那个，虽然我知道这样拜托你很厚脸皮……但如果可以的话，能请你去安的魔法班上帮帮她吗？真的吗？谢谢你……抱歉啊，突然这样拜托你。啊，嗯，这没关系的。怎么说呢……我希望你能陪着安。其实该去的人应该是我，抱歉啊。但我不能吓着来上魔法课的孩子们。安很高兴能跟大家一起学习，对这件事可以说是充满了干劲……所以我有点担心……总之……安就拜托你了，{0}。
【安】魔法课就要开始啦！
【男孩、女孩】
【安】我来解释一下发动魔法的原理。阿斯特莱亚大陆的魔法原理我也都好好记住了,　绝对没问题！　首先——也就是说负责连结每个人的精神世界以及现实世界的就是魔法阵！到这里的内容听明白了吗？
【女孩】听明白了吗？
【男孩】我完全听不懂……我有点困了……
【安】哎呀？啊，抱歉！难道太复杂了？
【男孩】魔法好难啊。我感觉自己使不出来……
【安】怎、怎么会呢！？其实理解原理后，魔法是很简单、很方便的！
【男孩】　我也能像安姐姐那样召唤出巨大铠甲？
【安】你对召唤魔法感兴趣！？那就是我的本行了！能能能，肯定没问题！我也是在你们这个年纪第一次成功使用召唤魔法的。
【男孩】　那教教我教教我！
【安】　召唤英灵需要严格的契约仪式，但低级精灵很容易召唤，我们来试试吧！发动召唤魔法需要的术式一共有5种。首先，将令脑中的形象化作现实所需要的魔力反应式——
【男孩】果然很难……
【安】　奇、奇怪……啊……{0}……
【女孩】我要吃零食！
【男孩】　我饿了！
【旁白】
【安】{0}，谢谢你……说实话，你真的帮了我大忙。啊哈哈……虽然我鼓足了干劲，但教学真不容易！一点都不顺利。难得那些孩子们感兴趣。希望他们不要因此讨厌魔法…………话说，那个。其实这种事，在学院里也经常发生……很多人都会让我教他们，但实际教起来一点都不顺利……很多人听了都会一头雾水。然后呢，大家渐渐地就开始这么说。“真厉害！”、“不愧是公主！”、“跟我们不一样呢”等等。啊，我知道他们这是在夸奖我。但是……我感觉不对……明明不是那样的。我也觉得跟大家一起学习更高兴……我也和大家一样，想和他们聊喜欢的东西或是兴趣爱好什么的啊……不行……不能露出不开心的表情！要不然大家回来，会被吓到的。笑容、笑容！嘻！唉。不过，课程该怎么办呢……诶，真的吗！？什么什么，告诉我！诶？就、就这样？这样……就能顺利？唔～不过…………我知道了。我试着按你说的做！各位久等了！一起继续来上魔法课吧！好……先按{0}的提议来试试。不过，这样真的就能顺利了吗？竟然说给孩子们展示简单的魔法就可以……但是我也没别的方法……算了，就这样吧！之后的事，等做了再说。嗯……刚刚我们一直在说原理，接下来我想让大家看看魔法是什么样的。看好了——首先是最基本的，召唤火焰的魔法！
【男孩】好烫呀！？冒出火焰来了！怎么做到的！？
【女孩】　好好玩！
【安】真、真的吗！？
【女孩】非常好玩！
【安】跟刚刚的反应完全不一样！孩子们对魔法越来越感兴趣了！
【女孩】我还想看！　再放几个魔法吧！
【安】当然可以！那么，看看这个……嘿！
【女孩】好漂亮！
【安】魔法呢，就是可以这么好玩哦。只要是你想象出来的都可以实现！
【男孩】太厉害了！我、我也想试试！
【安】这样啊，太好了！那么，我来教你用这个魔法吧。首先呢，要在脑海中好好想象。
【男孩】只要回想刚刚看到的魔法就行？
【安】你说得对！　这就是想象！在脑海中想象刚刚那美丽的烟花劈里啪啦闪烁的样子——然后将从身体里冒出的神奇光芒描绘成刚刚你看到的模样。
【男孩】神奇的光芒……想象……
【安】吸气、呼气……然后暂停一下……将你想象的画面从手中释放出来！
【男孩】嘿！哇，我、我做到了！做到了！谢谢你，安姐姐！
【安】不用谢……太好了。太好了呢！
【女孩】我也要学！我还要学其他的，姐姐！
【安】嗯，小意思！
【旁白】
【安】多亏有你，大家才能愉快地学到魔法！啊，太好了！当时我还不知道该怎么办……孩子们拜托我教他们的时候，我肯定是下意识地想起了很多过往……给自己太多压力了吧。不过，多亏了你，我清醒过来了。诶嘿嘿……真的谢谢你！
【旁白】安说着，露出了非常开心的笑容。
