【旁白】不久后，聚集在街上的人们举办了万圣节舞会──
【忍】你们也想尽情跳舞吗？说的也是。嗯。幽灵们说，看到舞会这么开心，很羡慕……他们看上去有些寂寞。虽然可以像刚才那样，让他们附在我身上跳舞，但这样的话只能一个个轮着来。我想满足他们的愿望，但是该怎么做才好……诶？去找个方便幽灵跳舞的地方是吗？我明白了。那么，就选那里吧。这个灵异地点连通灵者都很少知道。最适合和幽灵们一起跳舞了。
【骷髅老爸】这边人烟稀少，用来做舞会会场也很合适啊！唔……不过，既然要办舞会，不如多叫几个幽灵，开一场盛大的派对吧。
【忍】嗯，说的也是。
【骷髅老爸】得让幽灵们知道“这里是派对会场！”啊。用容易让幽灵理解的方式。
【忍】呃，那么……就做南瓜灯吧。毕竟是万圣节的象征。而且，它还有吸引善灵，驱逐恶灵的效果。我想大家也会觉得放心的。谢谢你。那我们去附近的农场看看吧。要先拿到南瓜才行。对方给了我们好多品相不好卖不出去的南瓜。虽然是第一次做南瓜灯，但我会努力的。嗯……好。这样、然后这样，没错吧……嘿。怎么样？第一个完成了。呵呵，我就当你在夸我了。得可怕点才行，否则就起不到驱逐恶灵的作用了。我是故意这样做的。
【骷髅老爸】怎么可能……唔，唔唔……不愧是忍，做的南瓜灯真完美。话说小子，难道你之前一直觉得我好看！？呜哇，好恶心！你可别过来啊！
【忍】父亲他好像很开心呢。太好了。制作雕像这种事我做得还挺熟练的。因为在工作中经常会有人委托我制作诅咒之像。放心吧。南瓜灯我没有下咒。啊，这样啊。不，对不起。仔细想想，我从未以这样的心情来做过雕像。今天我满脑子都想着让幽灵们开心……我这才发现自己从来没有像今天似的一边祝别人幸福一边做过雕像。我……想让更多的幽灵过来参加。而且，也希望他们能玩得尽兴……好，继续做南瓜灯吧。要做出更多更多的南瓜灯才行。呼……准备工作总算是赶上了。接下来，我要点亮南瓜灯了——各位，晚上好。很感谢各位今天来参加万圣节舞会。{0}，你看得见幽灵们吗？太好了……南瓜灯的灯光将大家的模样照了出来。没想到竟然来了这么多幽灵……我好高兴。
【男幽灵】做梦都没想到竟然可以参加这样的派对！就像回到了生前！你们是这个派对的主办人吗？
【忍】是的。
【男幽灵】太感谢了！
【女幽灵】你就是那位骷髅先生吗？我从那对升天的夫妇那听说过你哦？
【骷髅老爸】大、大美人！
【女幽灵】
【骷髅老爸】哦哦哦！今晚是万圣节！快乐的万圣节！来吧，开始跳舞吧！今晚的主角是我们！
【忍】看他那高兴的样子……呵呵。能看到大家这么开心……真的太好了。啊，不如我们也去跳支舞吧。毕竟机会难得。那个……要不是{0}提醒我，我不可能度过这么开心的万圣节。原来万圣节……是这么幸福温暖的节日。我今天想跟大家一起跳一晚上的舞。诶？你愿意陪我一起？我好开心，非常开心。谢谢你给我带来这么美好的万圣节。
【旁白】忍害羞地牵上{0}的手，和幽灵们一起共度了欢乐的舞会。
