【旁白】在因为庆典而热闹非凡的兰德索尔城里……结束了全大陆巡演的【慈乐之音】按照预定计划正在举行凯旋演唱会。
【望】谢谢你们！
【纺希】重新说一遍，我们回来了！
【千歌】能够像这样再次在大家面前唱歌，我倍感荣幸。不，是非常开心，非常幸福。
【纺希】遗憾的是，唱完接下来的这首歌，今天的演唱会就结束了，但明天之后，直到庆典最后一天，我们都会像这样站在舞台上！
【千歌】大家邀请亲朋好友，来到演唱会会场！
【望】也拜托你们鼓掌支持、露出笑容、为我们声援哦！我们【慈乐之音】，永远都会在这个光彩四射的舞台上等待着大家！那么，唱响今天最后一支歌吧！千歌，纺希，准备好了吗？之前我们一直在经历漫长的旅行，你们是不是精疲力尽了？
【纺希】我反倒越来越有精神了！我现在甚至能再次，不对，能再绕着大陆巡演好多次呢！
【千歌】我的诗意接连不断地涌出，停不下来。精灵们也很开心……我现在能切身感受到望那句口头禅的意思了，一切都在闪闪发光。
【纺希】千歌小姐，你那是喜悦的眼泪吗？你的眼眶湿润了，所以才看什么都闪闪发光吧？
【望】现在不是流泪的时候啊，千歌！直到最后一刻，都要保持偶像的风采，保持我们的风采！为大家送上最棒的演唱会哦～不管是今天，明天，还是未来，永远都要这样！大家，跟我一起来！
【千歌】我会跟到天涯海角！
【纺希】不用你说我也知道！
【望、千歌、纺希】登台！
【克莉丝提娜】唔。会场的气氛达到最高潮了呢。你们表现得很棒，【慈乐之音】，能得到我由衷的赞赏可是很难得的。身为制作人，我也倍感自豪……不好，我本来只是打算暂作停留的，却好像认真起来了。这样的人生或许也不错。并非手握刀剑伤害他人，横冲直撞地走在荆棘之道上……而是为值得爱的人提供援助、守护他们、为了人们的和平与幸福做贡献——如同一名普通女子的人生。但是，事到如今，我也已经无法回头了……骰子已经扔出，我会耐心等待结果的。不知闯进“王宫”的那些人以及发起佯攻的诺维姆是否顺利……我已经准备周全了，赶快结束一切，赶到集合地点来。【慈乐之音】这次用于巡演的飞空艇随时都能出发。所有人等顺利汇合后，就立即乘飞空艇出发……去我的祖国暂时避避风头。如果作战计划得到了好的结果，在事情平息下来之后，我们就悄悄回国……　嗯，是这样的计划吧，我竟然会愿意为这么无聊的事善后，这个世界也是走到尽头了。不过，敌人是“陛下”……尤丝蒂亚娜。我和其手下的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】又是同甘共苦过的伙伴，很难出手与他们战斗。不，万一碰上了他们我却无法出手……会严重影响到作战计划，我也会对如此软弱的自己大失所望。出于这样的考虑，我才负责了作战计划中心之外的部分。不对，我是在逃避吗……我真对你感到失望，克莉丝提娜，你是这么软弱的女人吗？　丢脸到让人笑都笑不出来。
【望】制作人她怎么露出了愁眉苦脸的表情？　虽然我们在拼命掩饰，但毕竟体力到了极限，我们也已经精疲力尽了。就算是为了争口气也不能表现出来，不对，我觉得观众们应该并没有察觉到。不愧是优秀的制作人，都被她看穿了吗？　仔细一看，观众里面也有些兴致不太高的人在……毕竟这场演唱会是庆典的余兴节目，并非所有人都是我们的粉丝。就算有人不感兴趣，只是无聊地站在那里观望也没办法……但是，我们应该呈现出最棒的演出，精彩到足以吸引那样的人成为我们的粉丝。如果是我们的话，一定能做到！　【慈乐之音】能做到！虽然我们举办了大规模的巡演，有点沾沾自喜，但其实，我们还有很大的成长空间吧！　不要骄傲自满，继续朝着顶级偶像努力！　多亏了克莉丝提娜小姐，我们才能举办前所未有的跨越全大陆的巡演……我希望今后还能让她当我们的制作人，所以我们必须要努力，不能被她抛弃。首先要鼓足精神把这首歌唱到最后一句！倒数三秒、两秒、一秒……结束！最后要带着笑容比剪刀手☆　
