【佩可莉姆】嗯～是啊……我本来不想把你们卷进来，所以一直都没说。但你们已经牵扯很深了。再沉默下去就说不过去了。我知道了。我会把能说的都告诉你们。你们可以一边吃一边听。我的本名是尤丝蒂亚娜・冯・阿斯特莱亚。是统治这个兰德索尔的王族的长女。哇，谢谢。{0}总是夸奖我呢。虽然很开心，但这样一本正经地夸奖我，我会心动的。这样就糟了啦♪啊，对不起，没听清吗？是尤丝蒂亚娜・冯・阿斯特莱亚。真是的，这名字又长又绕口！我小时候自己都说不清楚全名呢～如果记不住的话，就和以前一样，叫我小佩可莉姆就行了。
【铃莓】诶？王族的长女，那就是这个国家的公主？诶诶？那、那个这个……对不起，我对您的态度太不恭敬了！请恕罪！
【绫音】铃莓，你慌什么呢？真有趣♪
【铃莓】我只能感到惶恐了啊！这个国家按照传统，是由公主即位的……也就是说，这位大人，是我国最了不起的人啊？我、我居然让这样的人一大早起来做饭！？
【佩可莉姆】不用这么毕恭毕敬的。我只是个普通的女孩子。就像之前一样，把我当成流浪者佩可莉姆就行了。
【可可萝】但是佩可莉姆大人……我就这么叫你了，这个名字比较顺口。我有个疑问，为什么身份高贵的你会成为流浪者呢？
【铃莓】因为我们家大小姐在王宫工作，所以我也看过贵族名录，如果是公主的话，我应该一眼就能认出来。因为贵族名录上，有各位王族成员以及贵族子弟的照片，还有详细的人物介绍……但是，我却没有立刻发现您的身份。那个，难道说，是用魔法改变了面容？我记得有这种高等魔法。为了保护重要人士会对特定的人使用……
【佩可莉姆】这是我的本来面目。该怎么说呢。有很复杂的情况啦。
【绫音】等等？这个国家的王是兽人吧？我家也属于贵族，所以我知道。王族每一代都在镇压兽人，但国王却也是兽人……听爸爸和妈妈这么说的时候，我就觉得很奇怪了。为什么要歧视自己的同族？这不是自掘坟墓吗，太奇怪了。但爸爸妈妈不知道为什么从来不觉得这很奇怪。
【佩可莉姆】没有人怀疑过这一点，这很奇怪。大概是使用了什么魔法，干扰了大家的思考吧。我直说了。现在，在这个国家被视为国王的人，其实是假冒王族的“冒牌货”。我被那个人夺走了名字、身份，被夺走了一切。
【可可萝】被夺走？这种事真的可能吗？那个……我并不是在质疑佩可莉姆大人的话。
【佩可莉姆】这是理所当然的问题。我也不太清楚具体做法。某一天突然就变成这样了。我按照王族的传统，在全国各地修行武艺。这是为了继承王位而必需的仪式。但是，我结束修行回到王宫时，发现大家都忘记了我。父王也好母后也好，认识多年的家臣和佣人们也是……大家似乎都不知道我是谁。然后，取代我的……是一个自称尤丝蒂亚娜的神秘人，大家都把她当作真正的公主。嗯？是啊，{0}。就是那个向我们释放战略级大型破坏魔法的，像白狐一样的兽人……她就是夺走我一切的“假公主”。那家伙代替我……冒充了我，伪装成公主，君临天下。我也不知道她的真实身份和目的到底是什么。{0}你和那家伙说过话吧？之后告诉我详细内容。那家伙很可能是我们共同的敌人……也是最可怕的敌人。一开始我还以为是大家的恶作剧。或者说，是我修炼得还不够，所以大家才不认同我做公主。但是，果然很奇怪。这种事太奇怪了……那时候我都怀疑奇怪的人是自己了，怀疑是不是自己脑子出了问题。尤丝蒂亚娜是我的名字。是父王和母后倾注爱意，把过去异国女神的名字赐给了我。我还记得他们这么告诉我的时候，父王手掌传来的温度。还有母后脸上温柔的笑容……但是，这一切都被夺走了。父王和母后，还有其他人，都忘记了我……甚至说我才是冒牌货……让卫兵抓住我，还发了通缉令。好难过……我多希望这一切是假的，是玩笑，是噩梦。我也对别人坦白过，但没有一个人相信我。后来我一边被追捕……一边因为惰性而继续遵循父母还记得我时的吩咐，一直磨练着自己的武艺。修行得差不多后，我怀着期待，回到了兰德索尔，然后路上遇见了{0}和小可萝。我很开心很幸福……我真的很久没有和什么人一起笑着聊天、在同一张饭桌上吃饭了。但是，这种生活也必须告一段落了。那个自称尤丝蒂亚娜的冒牌货肯定是在针对我。大概是因为我这个“本人”很碍眼吧。所以，在把你们卷入危险前，我必须和你们告别。和你们一起度过的日常，对我来说是那么地耀眼和幸福，所以，要是连你们都被夺走，要是我连你们都失去了，我一定无法忍受。
