【可可萝】啊，请不要乱动，主人。♪呵呵，衣物什么的都已经准备好了。随时都可以出发。
【佩可莉姆】话说，小可萝……你每天早上都像这样帮他穿衣服吗？
【可可萝】照顾主人是我的使命♪
【佩可莉姆】但是，如果什么都帮他做，我很担心他会不会变成一个废人。感觉像是一个婴儿呢，或者说像是王侯贵族一样。诶嘿嘿，我可以称呼你为王子殿下吗？诶，真的可以吗？哇啊，王子殿下♪诶？你说觉得怪怪的，让我不要这么叫？诶，不可以吗？嘁～大家都用“佩可莉姆”这个外号叫我，所以我也想用外号叫大家啊。
【可可萝】佩可莉姆小姐，才是真正的公主吧？你的日常事务不是都由仆人们处理的吗？
【佩可莉姆】我家是比较质朴的家风。小时候我是被捧在手心里养大的，但我懂事以来，反而觉得这样很麻烦。不过“那个男人”……尤丝蒂亚娜却很傲慢，总喜欢高高在上，端着国王的架子。但并不是摆起架子，就可以成为真正的王族的。
【咲恋】你们聚在这里，是要外出吗？
【佩可莉姆】是的。我们打算去找那个占卜师。他好像认识那个占卜师，应该很容易就能见上面。
【咲恋】那么，要是知道了些什么，也跟我这边说一声吧。我们也算同甘共苦的伙伴，还是一起行动吧。
【可可萝】咲恋小姐，你也是要外出吗？
【咲恋】我和往常一样，去参加和【自卫团】、【王宫骑士团（NIGHTMARE）】一起连日举办的会议。真不想去啊～孩子们又会生气地说我“你又回来得这么晚”。而且要讨论的问题太多了，什么大型破坏魔法啦，什么牧场的重建啦……还拿不到工资，只会浪费自己的时间，真讨厌。在讨论一个问题的时候，又会冒出第二个、第三个新的烦心事。听说最近发生了很多事，之前被关押着的克莉丝提娜也越狱了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】现在因为这件事可是乱成一团呢。据说那监牢是绝不可能让人脱逃的，但不知何时，克莉丝提娜就消失不见了。
【佩可莉姆】那个人越狱了啊……我听说她被捉起来了，还稍微安心了一些。
【咲恋】真是的，让人头疼的事一件接着一件。不过啊，为了让孩子们有一个可以和平生活的未来，只能一一去解决了。为此我会全力以赴的，要是我知道了些什么，也会告诉你们。
【佩可莉姆】话说……一直以来，我受到【咲恋救济院】不少的照顾。真的不会麻烦你们吗？虽然我问得有点晚了。
【咲恋】反正我们也有闲置的房间。可以的话，希望你能付一点房租就是了。你和{0}还有可可萝，现在可是身处漩涡的中心啊。为你们提供住处肯定是有意义的事情。我也是有自己的打算的，所以你们不必特意感激我。
【佩可莉姆】我很喜欢哦。唔……因为我在这里，所以才害救济院被卷入了麻烦之中，我觉得很对不起你们。
【咲恋】而且有父亲派遣的护卫帮我们守着，不是特别严重的情况的话，还是没问题的。我也做好了准备，即便有什么万一，也能让孩子们马上去避难……虽然用的是违禁物品。我拜托父亲，让他设置了空间传送的魔法阵。准备工作做得很全面了，尽管还是不能掉以轻心，但为了孩子们的安全，我已经竭尽所能做到了最好。【咲恋救济院】就是为此而存在的啊。
【佩可莉姆】这是什么，我好像以前听说过？
【咲恋】瞬间就能移动到远处的魔法。虽然设置在这里的魔法阵使用次数是有限的，但还是能让孩子们到安全的地方避难。因为王宫现在禁止使用这种魔法阵……要是被人知道我们在自己家里设置了这个，肯定会很不妙的。你们能帮忙保密的话，就太感谢了。
【佩可莉姆】那个魔法阵……可以选择瞬间移动到的地点吗？要是有效利用起来……或许能瞬移到王宫中尤丝蒂亚娜的所在之处，三两下就把他解决掉。
【咲恋】那很难呢，传送魔法只能连通指定的两个地方。王宫也做足了针对魔法的防卫工作，传送到王宫内部是不可能的。而且那是高等魔法。全世界能够任意驾驭的人，五个手指头都能数得过来。单单是获得我们这次设置的魔法阵就已经很难了。父亲甚至对我这个亲生女儿都收了费用……因为我们是父女，所以不需要利息，但债还是欠下了啊。真是的，本来我们财政上就很困难了。
【佩可莉姆】等我顺利恢复公主的身份后，我会给【咲恋救济院】提供援助资金的。所以……要尽快夺回属于自己的地方才行。一起加油吧！嘿、嘿、噢☆
