【旁白】安开始在【咲恋救济院】开设魔法学习班，教小孩子魔法。魔法班的评价非常好，今天安也被委托去教课。而古蕾雅在远处观察着这一切……
【古蕾雅】安看起来很开心呢。
【女孩子】再给我们看一些别的魔法！
【安】什么魔法好呢～要不要我放出一个摸着也不烫的火球？还是说，让水浮在空中！
【男孩子】想看火！放出一个超大的火球吧！
【安】……啊。既然如此，喂，古蕾雅！古蕾雅，你也很擅长火魔法吧？来这边，给大家看看呀！
【古蕾雅】我、我吗？
【安】古蕾雅也一起来当魔法老师吧～
【古蕾雅】对不起，我还是算了。我和安不一样，我有时候是用感觉来使用魔法的……要是搞错了分寸，吓到了大家，那小孩子就太可怜了。对不起，我没办法像安这样教学生。
【安】古蕾雅！？才没有这回事——
【男孩子】快点快点，给我看看火魔法！
【安】啊啊，喂，别拉我呀！？
【古蕾雅】呵呵。安你真的很受欢迎呢。快点，小孩子们都在等你呢，快去吧。我去给大家拿个点心什么的。
【安】古蕾雅！？走掉了……真是的，她总是推脱。
【男孩子】还没好吗！？
【安】抱歉抱歉，我马上来！……那、那个，{0}。可以的话，你能去陪陪古蕾雅吗？她一个人独处的时候，总会想太多……谢谢你，{0}！麻烦你了！
【古蕾雅】咦……{0}？怎么了吗？我以为你和安他们在一起呢……难道说……我让你费心了？如果是的话，我很抱歉。不是不去，准确地说，是我教不了……刚刚我也说过了，我使用魔法的时候，经常是通过感觉而不是理论……万一用力过猛，龙族的血沸腾了，肯定会吓到大家的……我、我只是上次肚子饿而已！我这次是来拿给小孩子吃的点心的……啊……难道说你在开我玩笑？为了让我的心情好起来？那还真是……抱歉啊。谢谢你。对了……我也想过能为小孩子们做些什么。【咲恋救济院】真的给了我很多照顾。孩子们都很乖。我也想做点什么聊表谢意……但是，我想不出来自己能做些什么……我真是没用啊……诶？　要我告诉你我喜欢的事情？好、好突然的问题。唔……我喜欢弹钢琴……吧。在玛纳利亚魔法学院……有一座叫音乐塔的地方，里面有钢琴。我经常在那里弹琴。最近还和安一起在学院的同学面前表演弹琴……虽然在别人面前表演会让我觉得难为情，但高兴的情绪却远大于难为情……我当时，非常幸福——……唔，对、对不起！我怎么一个人说起没完了……诶？琴声……我弹琴给救济院的人听？可、可以吗……弹是可以弹，但弹琴，只不过是我的一个兴趣。大家会喜欢吗……我……啊……是哦。只要我弹得开心，我的喜悦也许会感染到听众……是这么一个道理吧？难道说，你是想告诉我这个道理，才问我喜欢什么？呵呵……{0}，你真厉害。……我明白了。虽然我有点没有自信，不知道大家会不喜欢我的演奏，但我会试试的。呵呵……我得想想弹奏什么乐曲给大家听！
【女孩子】你这是要做什么呀？
【古蕾雅】那个……我想让大家听我弹琴。
【男孩子】古蕾雅姐姐，你会弹钢琴！？好厉害！我想听、我想听！
【古蕾雅】我弹得不是很好哦？不过，那个……音乐是一种让人高兴的东西……可以让悲伤的情绪冷静下来……也可以和其他人分享喜悦。甚至还会带来新的相遇。我想让大家能稍微了解一些音乐的神奇之处……所以……我会努力弹奏钢琴的。
【安】古蕾雅，加油！我会在这里认——真地听你弹奏的。
【古蕾雅】谢谢，安。…………呼。那、那个，我表演的怎么样……
【男孩子、女孩子】
【古蕾雅】谢……谢谢你们。看见你们这么喜欢，我好高兴……
【女孩子】古蕾雅姐姐，原来你是一位音乐家呀！
【古蕾雅】我、我可没那么了不起。不过，你们能喜欢就好……
【女孩子】拜托、拜托了，继续弹吧！
【古蕾雅】不、不行，别摸我的尾巴！
【女孩子】姐姐，这里被摸到，你会痒？啊哈哈，真有趣♪摸摸～
【古蕾雅】真的不可以摸我尾巴啦～
【安】啊哈哈♪呀啊～和小孩打成一片的古蕾雅真是可爱♪
【古蕾雅】安！这一点儿都不可笑……呀！？拜、拜托，别再挠我痒痒了！
【旁白】古蕾雅那悦耳的琴声和可爱的性格深受孩子们的欢迎，她也因此被他们缠了很久。
