【旁白】伊莉亚复活几天后。依里她们被伊莉亚叫到了古城。
【伊莉亚】就此开始征服世界！【恶魔伪王国军】成立！
【忍一行人】
【伊莉亚】为何露出如此郁闷的表情？
【宫子】赶紧让宫子复活啊！
【茜里】伊莉亚小姐说她做不到。
【伊莉亚】做不到！只是如此娇小的身体魔力不足而已……不，倒不如说是因为魔力不足，才变成了小孩子的姿态……
【依里】竟然是个小女孩……也就是说我们的“愿望”实现不了了吗……
【忍】我觉得以我们5人之力，征服世界很困难……
【伊莉亚】若妾身取回原本的力量，征服世界则轻而易举，但以这副姿态……不过，放心吧！今日要将一名帮手介绍给汝等！{0}！出来吧！
【忍一行人】
【依里】你为什么会在这里？你认识伊莉亚小姐吗？
【宫子】是{0}～给宫子带布丁来了吗？快点给宫子！
【忍】顺带一提，{0}今天的运势……差到垫底，请小心。
【茜里】能见到你茜里好开心～小心脏跳得好快呀，来，快摸摸看♪
【伊莉亚】怎么回事？汝等亦与{0}相识？{0}，汝亦好色之徒也。罢了，毕竟是妾身的侍从，这点程度的“魅惑”也是当然。哇哈哈哈哈！总之，如此一来【恶魔伪王国军】就多了个名为{0}的战斗力！
【依里】也完全感受不到战斗力提升……
【忍】只是人数变成6个而已，要征服世界还是心里没底啊。
【伊莉亚】担心人数？士兵的数量确实是决定军队战斗力的重要因素之一。妾身能够理解。不过放心吧。妾身还有暗黑仆从！只要调动它们，就能迅速集结成死亡部队！
【宫子】它们很强吗？
【伊莉亚】就让汝等见识一番！出来吧，蝙蝠们！
【恶蝙蝠】
【依里】好、好厉害～有这么多！不愧是吸血鬼！
【伊莉亚】如何，见识到了吗！蝙蝠们，先在那边稍作休憩吧……嗯？汝、汝等，怎么了？
【恶蝙蝠】
【伊莉亚】这、这是作甚！住、住手！它们不听妾身的命令了！妾身的魔力竟然减弱到如此地步！！
【依里】竟然被自己召唤的魔物攻击，这算什么呀……
【忍】“传说中的吸血鬼”吗……
【伊莉亚】{0}，得、得救了！不愧是妾身的侍从！怎、怎么了，{0}？姑且先逃跑？也、也是啊。三十六计走为上计！哦！汝、汝要作甚！别抱妾身！这、这样妾身不就像孩子一样了吗！{0}……汝、汝也有可靠之处嘛。妾身对汝有些改观了……只、只有一点点哦。
【茜里】你的脸很红哦？
【伊莉亚】没那回事！妾身可没为这副小孩的形态感到不安，也不是因为这家伙的男子气概而感到震惊……唔……不、不知怎么回事，心怦怦直跳……好奇怪的感觉……好奇怪呀～唔…………
【依里】伊莉亚小姐！变、变回原来的模样了！
【伊莉亚】真的啊！恢复成原来的模样了！为、为何？
【恶蝙蝠】
【伊莉亚】这种事情无关紧要。总之，对反抗主人的这些家伙，有必要给予制裁。朱色之噬！
【恶蝙蝠】
【依里】好厉害……只用一招魔法就打倒了那么多魔物……
【忍】“传说中的吸血鬼”……
【伊莉亚】妾身的魔力可不只如此。要恢复全力，大概还需要一段时间。不过……现在这样也足够了。
【依里】也就是说，我们的“愿望”能实现了！？
【茜里】太好了♪
【伊莉亚】妾身要以这副模样、这种魔力去征服世界！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈……怎么回事？
【依里】又变成小孩子了……
【伊莉亚】为何！？难道魔力还未恢复！？若、若是如此，刚才为何会变回大人！？搞不懂啊！？刚、刚才应该是被{0}救了……被、被救了……
【宫子】脸又红了～
【伊莉亚】
【忍一行人】
【依里】变身的契机是……{0}？
【伊莉亚】！！！
【旁白】虽然可以进行战斗了，但离征服世界还有很长一段距离。
