【旁白】跨年夜当天。{0}依照日和莉给的地图，来到他们汇合的地方。
【日和莉】这边这边！
【怜】你能准时到这里来真是太好了。
【优衣】你口渴吗？　我带了饮料和便当过来，要是你肚子饿了，要跟我说哦。
【怜】这是和服，在这一带，年末年初或是办喜事的时候会穿。听说本来是从其他大陆传过来的服装。
【日和莉】很不错吧！
【优衣】都是小怜帮我们穿上的。适合……我们吗？谢、谢谢……
【怜】能得到你的称赞，是我的荣幸。
【日和莉】谢谢你哦，骑士先生！
【祭司】你们就是【破晓之星】的人吗？
【怜】您是祭司大人吗？
【祭司】非常感谢你们这次接下我的委托。
【日和莉】有困难的时候就应该互相帮忙！
【怜】所以您不必客气。
【祭司】哎呀，似乎来的人数比我听说的要多了一个？
【优衣】不行吗？
【怜】来支援我们的。还请允许他和我们一起执行委托。
【祭司】那自然很欢迎。我也会多准备一份报酬的。
【日和莉】　太好了呢，骑士先生！
【祭司】那么我马上给各位详细说一下今天的委托内容吧。
【日和莉】
【祭司】从这个神殿的由来说起……这里是很久以前就存在于兰德索尔的神殿，是用来供奉古神的。
【怜】这里可能比索尔之塔还要古老……
【祭司】并且，这座神殿直到现在都有一个传说，那就是这里受到了司掌愿望的古神的保佑。
【日和莉】具体是指什么？
【祭司】这个保佑就是……可以让在这座神殿中许下的愿望得以实现。
【优衣】真美好呢。
【祭司】这座神殿会在跨年夜举办焚烧仪式。
【怜】一边祈祷明年会实现，一边将纸张投入火中焚烧。这样一来，心愿就能回归到天空之中。
【优衣】下一年很多都会实现呢。
【祭司】在净化后令其重获新生，心愿就会比以往更加容易实现。我们是这么认为的。
【日和莉】这种事情真的会发生啊！
【祭司】又要因人而异了。
【日和莉】感觉有点遗憾。
【祭司】正是如此。遗留下来的憾事、心愿，就是今天请大家来到这里的原因。单单是焚烧，还不足以完全将心愿净化。燃烧的纸张和物品上残留的心愿或是思念不会完全被净化，而是会充满整个神殿，最终显现成形。
【怜】
【祭司】但是临近新年，若是心愿的残渣增加，它们就会依附在物体上，搞不好还会变出实体大加肆虐，袭击参拜者。
【优衣】
【祭司】我希望你们能帮忙做好神殿和参拜道路的警备工作，并且净化在那里显形的心愿。
【日和莉】　那些因为没被净化而陷入困境中的心愿，就由我们来拯救！
【祭司】嗯，是啊，你说得对。我现在确信，委托你们来做这件事是正确的选择。
【怜】为了不辜负您的期望，我们会全力以赴的。
【祭司】举办焚烧仪式了。因此，请各位趁现在做好准备。那么在新年到来之前，还请各位多多关照。
【优衣】要请您多多关照。
【怜】……虽然早就知道是神殿的委托，但没想到责任会这么重大。
【优衣】对吧？
【日和莉】而且还有骑士先生在！
【怜】虽然是巧合，但是叫上你一起来的做法果然没错。
【优衣】和大家一起过新年，但是我们的安排对不上……
【日和莉】所以就想一起留下今年最后的回忆！
【怜】日和莉会邀请你一起来，是因为这次的工作报酬很可观。
【日和莉】你不是说想发压岁钱吗？所以我就想要不要喊你一起来！
【优衣】会不会给你添麻烦？是我们要说谢谢才对啊。今天就一起加油吧！
【怜】有困难的时候，就应该互相帮忙。
【日和莉】我还想这么说呢！
【优衣】被抢先了呢。
【怜】那么，闲聊就到此为止，我们也去准备吧。每年这里都会有很多人来，得打起精神才行呢。
【日和莉】　好——要加油了！
【旁白】就这样，{0}和日和莉她们一起开始准备迎接前来参拜的客人。
