【ナレーション】神殿での手伝いも終わり、そろそろ帰ろうとしていた{0}とスズメ──
【スズメ】今から着替えてくるので少しこちらで待っててください。日も暮れて来ましたし、早めに救護院へ……って、あれ？　急に明るい光が……きゃあっ！
【ナレーション】
【すずめ】あけましておめでとうございます。咲恋お嬢さま～、いらっしゃいましたよ～！
【咲恋】いきなり呼び出して悪いわね。実はあんたに手伝ってほしいことがあるのよ。
【すずめ】佐々木家の親族のみなさんが集まって正月行事をするんです。ですけど、色んなことをするので人手が足りなくて……
【咲恋】餅つきを手伝ってくれる人を探してたの。申し訳ないんだけど、やってもらえないかしら？そう言ってもらえると助かるわ、ありがとう！餅つきはすずめと一緒にやってもらうから、よろしくね。
【すずめ】お餅をぺったんぺったんとしますので、あなたはお餅の合いの手をお願いします。
【咲恋】すずめ。やってみたらって言ったのはあたしだけど、杵つきはこいつにやってもらった方がいいんじゃない？
【すずめ】大丈夫です！お嬢さまから任された餅つきのお仕事、がんばります！
【咲恋】そう？　う～ん……さっきふらついてたから心配なんだけど……
【メイド】少々よろしいでしょうか～！
【咲恋】今行くわー！それじゃ、すずめのことよろしくね。また後で！
【すずめ】二人で練習してみましょう。私も思いっきり杵をつきおっとっとっとっとぉ！？す、すみません、大きく振りかぶったらバランスが……お気持ちはうれしいですが、やらせてほしいんです！お掃除以外でも咲恋お嬢さまの役に立ちたいんです。その、ドジをしちゃうかもしれませんけど……あなたが一緒なら大丈夫な気がします。本番まで時間がありますし、それまでにはなんとか！
【メイド】みなさんの目の前でついたばかりのお餅を召し上がっていただきましょう。では、お願いします！
【すずめ】練習では失敗ばかりでしたけど……ほ、本番はがんばって盛り上げてみせます！　行きますよ、せ～の！　ぺったん！　ぺったん！ぺったん！　ぺったん！や、やった！　上手くできてます！でも、もっと盛り上がるように、思いっきり……！　そいやぁ～ぁぁぁぁああああ！？
【一同】
【すずめ】あいたたた……ご、ごめんなさい！振りかぶりすぎて、ひっくり返っちゃいました……
【おじさん】杵についた餅があんなに伸びるの、初めて見たよ！
【おばさん】きっと美味しくいただけるんでしょうね。楽しみだわ～♪
【すずめ】あ、ありがとう、ございます……
【咲恋】こういうミラクルを起こすのよね。本当、不思議な子だわ。今日は二人のおかげですっごく盛り上がったわ。美味しいお餅だったし、大成功ね。
【すずめ】でも、みなさんに楽しんでいただけてよかったです。あんなふうに思いっきりやれたのは、あなたが居てくれたおかげ……かもしれません。
【咲恋】今日来てもらった理由は餅つきだけじゃなくてね。すずめがあんたに会いたそうにしてたから、呼んでみたのよ。
【すずめ】ちょ、お、お嬢さま！？わ、わわわ、私、そっ、そそ、そんな顔してましたかっ！？で、でもっ、会いたそうにしてたのはお嬢さまもじゃないですか～！電話をする時、ソワソワしてましたよね？
【咲恋】そ、そこまで緊張してなかったわよ！　もうっ！
【二人】あはっ、あははっ！
【咲恋】言い訳してもしょうがないわね。そーよそーよ。あたしたち、あんたに会いたいなーって思ってたから呼んだの。
【すずめ】あなたやお嬢さまと一緒に過ごせたら、きっと楽しいだろうなって思っていたんです。だから、お正月を３人で過ごせて本当に楽しかったです！……な、なんでしょう、改まって言うと、ちょっと照れますね。
【咲恋】あたしだって同じ気持ちだもの。３人で楽しめるお正月になってうれしいわ。そうだ。せっかくだから、お正月の記念ってことで写真撮影でもしない？
【すずめ】では私が撮るので、咲恋お嬢さまとお二人で──
【咲恋】まず餅つき役の二人を撮ってからでしょ？新年を盛り上げてくれた主役からじゃなきゃね。あ、餅つきって分かるように臼の前で撮りましょ。すずめは杵を持って、ポーズは──
【すずめ】こ、こんな感じでしょうか～？
【咲恋】そんなぎこちない表情じゃなかったでしょ？ほら、もっと笑って笑って！
【すずめ】写真って意識するとつい……で、では、にこっ。
【咲恋】良い感じよ。それじゃ撮るわよ～……はい、チーズ！うん、餅つきコンビの良い記念になったわね。じゃあ次は３人で──
【アメス】お疲れ。どうだった？　あんたの記憶を元に作った夢の心地は？あんたとスズメって、あっちでも一緒に色んなことしてたのね。あんたたちの相性、結構良いのかもしれないわ。スズメがあんたのことをどう思ってるかまでは分からないけど、慕って頼りにしてくれているのは間違いないわね。だから、ちゃんとあの子の信頼に応えてあげなさいよ。まぁ、あんたなら自然にやれるんだろうけど。
【スズメ】あれ、私たち、寝てたんですか……？それに、不思議な夢を……夢の中でも楽しいお正月を過ごしてるなんて、これも何かの暗示なんでしょうか……？……あっ、そうだ。救護院に戻ったら、子供たちにお餅を作ってあげませんか？夢の中に出てきたくらいですから、きっとおめでたいです。二人でいっぱい作って、お嬢さまもビックリさせちゃいましょう！ふふっ、じゃあ帰りにお餅の材料を買っていきましょう！味付けも砂糖醤油、きなこ、海苔……いっぱい用意しなきゃです。夢の時みたいに二人でお餅をついて、子供たちに喜んでもらいましょうね！
【ナレーション】神殿からの帰り道、楽しそうに笑うスズメの手を取り、{0}たちは買い物に向かうのだった。
