【ナレーション】クリスマスデートを始めた{0}とクリスティーナ。二人は今、雪山の上に立っていた。
【クリスティーナ】視界を覆いつくす銀世界、絶景だと思わないか、坊や？漫然と町の中をブラブラするだけなど退屈極まりない。特別な日には、心まで震え上がるような刺激が必要だろう？それがクリスマスデートというものだ！なぁ、坊やもそう思わないか？ほう！　つまり、もっと生と死を懸けたスリリングな場所がいいと？オマエも欲しがりだな☆よぉし任せるがいいよ！その命知らずな精神に敬意を表し、極限状態を味わえるデートスポットへ誘ってやろう！何？今度は自分が案内する番だと？　面白いじゃないか。坊やのエスコート、期待させてもらうぞ。どんな刺激的な場所へ行くかと思えば、町の郊外じゃないか。こんな寂れた場所に連れてきて何をするつもりだ？
【男の子】滑ってる、ボク、滑ってるよ！
【女の子】わたしもすぐそこまでいくね！
【クリスティーナ】人がやけに集まっているな。こんな場所に何があると……おや？これは、地面が凍っている……？随分となめらかで、鏡のようだな。なるほど、つまりここは自然が生み出した氷の舞台というわけか。集まった連中はその上を滑り、愉しんでいるわけだな？これが坊やの知っている、クリスマスシーズンならではの場所か。普段から町中をうろついている坊やならではの知見だな。なかなか興味深い。
【貸し靴屋】こいつを履いて、ひと滑りしていかないかい？
【クリスティーナ】滑るための靴も貸し出しているのか。民衆も商魂逞しいじゃないか♪商機を見逃さぬ姿勢、実に感心だ。気に入った、坊やの提案に乗るとしようか。おい、その靴を貸してもらおう！
【貸し靴屋】毎度ありっ！お兄ちゃん、綺麗な彼女さんをしっかり支えてやんなよ！
【クリスティーナ】綺麗なクリスティーナさんをしっかり支えてくれよ♪ほう、男らしいじゃないか。坊やと呼べなくなるほどの活躍、期待しているよ♪いい目をしているな。これはもう、坊やと呼べなくなるかもしれんな♪…………坊や。なぁ、坊や。つい先ほど、オマエは言ったな？ワタシを支える、と。それも思いの外、自信ありげに。だがさっきからワタシが見せられているのは、氷上のめくるめく転倒劇なわけだが。始めは体を張ってワタシを愉しませようとしているのか、とも思ったが……見たところ本気のようだな？そもそも端から立つこともままなっていないしな。そんなに難しいのか？この靴の裏についている薄い刃で、氷の上を滑ればいいだけだろう？こんなもの、場当たりでも────そら見ろ。簡単じゃないか♪ふむ。この靴裏の刃から頭の先まで、一本の軸を通すイメージだな。罠の仕掛けられた悪路で戦うよりは簡単だ。コツを掴むまでもない。慣れてくれば、姿勢を低くして加速したり──速度を保ったまま背を向けて前進したり──勢いを利用して、片足で回転もできる。
【男の子】あのお姉ちゃん、すごく上手だよ……！
【女の子】あんな風に滑りたいなぁ……！
【クリスティーナ】そうキラキラした目で見つめられたら、張り切ってしまうじゃあないか！坊や、目の前で見るがいいさ！そぉれ大技だ！
【貸し靴屋】氷の上で飛びやがった！しかも回りながら──４回転だとぉっ！？
【クリスティーナ】着氷も成功☆悪くないなこの感覚、血が躍る──ん？おっと？　氷の歪んでいる箇所があったか。いかんな、これは──だが転倒するほどでは──って、坊や！？なぜ突っ込んでくる！？……ああ、結局転倒してしまったな。まぁ、坊やが下敷きになってくれたおかげで大事はないが。それにしてもまったく、オマエは余計なことをしてくれたな。グラついた程度、いくらでも建て直せたんだぞ？だが、さっきの一瞬、オマエはちゃんと氷の上を滑っていたな？ワタシが危ないと思って、できなかったことを咄嗟に可能としたわけだ。ふっ。そこまで必死にワタシを助けに来るとは、悪くない気分だよ。褒めてあげよう、坊や。そうだな……せっかく滑ることができたんだ。その感覚を忘れんうちに、このワタシが直々に滑り方を叩きこんでやろう♪ほら、ワタシの手を……いいや、エスコートするのはオマエだったな。何を呆けている。ワタシに手を差し伸べろ、{0}。……よろしい。では共に、氷の上で戯れるとしよう♪滑れるようになるまで、休む暇はないと思えよ……？
【ナレーション】それからクリスティーナは言葉通り、休みなしで{0}に滑り方を叩き込むのであった。
