【铃】什么啊？发生什么事？啊，{0}！
【栞】平安无事啊。太好了。诶嘿嘿。你们看，小喵特也没事哦。骚乱中我不小心和它走散了，我很担心，找了它很长时间呢。
【佩可莉姆】这是魔物的孩子吗？真可爱，好像很好吃的样子♪
【栞】你说好吃？是我听错了吧……小喵特可不能吃啊？
【铃】猫肉其实很油，好像不能拿来食用哦。
【栞】没什么用的知识呢。
【铃】我每天闲得无聊读的书可不是白读的呢。
【莉玛】小铃。小栞倒是可以休息一下呢～因为周围环境变化剧烈，又把身体搞坏了吧？
【栞】我会加油的。牧场现在百废待兴，我怎么能一个人躺着呢。
【佩可莉姆】怎么恢复得这么迅速？啊不，恢复得这么快是件值得高兴的事情……
【栞】因为有很多公会前来救援，我们也从一大早就开始工作了。只是表面上恢复了，其实到处都破破烂烂的呢。
【铃】是一位很厉害的魔法师。三下五除二，轻轻松松地就把马棚盖好了。那个人到底是何方神圣啊。那种魔法……就算是在城里我也没见识过。
【莉玛】你说似似花啊。她说是为了感谢我们平日帮忙工作，所以助了我们一臂之力。呵呵。那孩子虽然经常面无表情，有些难懂，但其实很温柔的……见住在附近的我们陷入困境，她大概是看不下去所以才出手帮忙的吧。过后要好好地向她道谢呢♪
【可可萝】唔，我似乎听说过这个名字……也许是位有名的魔法师吧。不对，嗯？总觉得莫名地有些在意。您不介意的话，可以把她介绍给我吗？
【莉玛】嗯。不过那孩子经常神出鬼没，不是说想见就能见到的。对了，你是哪位？
【可可萝】没自报姓名，真是失礼了。我是侍奉{0}大人的侍从……可可萝。以后请多指教。
【莉玛】真是个机灵的小女孩啊。不过，你说你是侍从？{0}难道是个很了不起的人物？
【佩可莉姆】我也很在意这点。一直没机会问，你们是怎么认识的？
【可可萝】这就说来话长了……现在比起这个，现在我们必须先和咲恋大人报平安。各位，请问有没有人知道那位大人……就是咲恋大人现在在哪里？
【栞】那个人是【咲恋救济院】的成员……现在应该在马厩的隔壁和真阳小姐还有【墨丘利财团】的人一起统筹全局。不介意的话，我带你们……好晕？
【铃】你这不是摇摇晃晃的吗，快去休息。
【莉玛】如果小栞倒下了，反而还要腾出人手来照顾你。我知道现在你没法安心休息，但还是去静养吧。
【栞】也是呢，大家说得没错。
【佩可莉姆】那边那栋建筑物吧？那么我们不会迷路的，不需要带路啦♪请你安心休息吧。
【栞】谢谢，大家都很温柔呢♪不够强大就无法生存，但如果失去温柔的话，就没有生存的资格。我也要变得更温柔、更强大。一定要变得像大家一样。
