【可可萝】谢谢惠顾。这是找零50金币♪欢迎下次光临♪呵呵，在摊子上和主人一起工作，也相当有趣呢。……但是说真的，这种状态还要持续多久呢？我有点等不下去了。一想到在此期间，佩可莉姆小姐正在受苦，我就有一种不必要的焦躁感。
【静流】我明白你的心情，但要冷静哦～心急吃不了热豆腐。放心吧，应该马上就会发出信号了。啊，就是现在！你们快看天空，那就是信号！
【可可萝】刚才，天空亮起了不可思议的色彩吧？是不是配合庆典的气氛，燃放的烟花呢？唔～但是现在天还亮着，烟花是不可能像那样照亮天空的。
【静流】是小诺维姆挥舞了她的主力武器“天楼霸断剑”哦。虽然我不是很清楚那把剑的机制，但好像能释放出类似能量的东西？
【可可萝】就是那把和诺维姆小姐的娇小身躯不相称的大剑吧，我曾经见过一次她挥舞那把剑的模样。诺维姆小姐是在什么地方……战斗吗？
【静流】她只是发送了一个信号而已。不能在这人山人海之中战斗哦，会酿成大祸的……要是导致无关市民和游客受伤，那就麻烦了。虽然我们【拉比林斯】被当作恐怖分子看待，但我们并不是杀人不眨眼的坏蛋哦～
【可可萝】那是诺维姆小姐吧？我怎么听到她很自然地说自己是坏蛋？
【静流】她一直说自己是坏人……她过去好像是个很恶劣的不良少女？不过，现在的她只不过是努力装出那副样子罢了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长尾狗刀似乎对小诺维姆尤为关注。只要她惹是生非，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】就不会不管，而是不顾一切地对她穷追猛打。总而言之，小诺维姆是在佯攻啦～她在替我们当诱饵。她的任务就是尽量将守在庆典会场的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】等敌人引开，让他们远离“王宫”。然后我们就趁这个机会，悄悄侵入“王宫”。
【可可萝】原来如此，是这种作战方案啊。可是，这里离“王宫”是不是很远？徒步前往会很困难吧。
【静流】你忘记了吗？　我们有一位可靠的伙伴哦。
【拉基拉基】
【可可萝】啊啊，吓到我了，你总是突然出现啊……拉基拉基先生。
【拉基拉基】我的存在感似乎比较弱，经常因此被大家责怪。总而言之，我们快走吧，接下来必须争分夺秒。毕竟寡不敌众，仅凭诺维姆一个人，是不可能一直拖着【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的 。赶快前往“王宫”吧，我用空间跳跃送你们过去。
【可可萝】拉基拉基先生会瞬间移动来着。原来如此，你们原本就计划用那种奇妙的力量入侵“王宫”啊。
【拉基拉基】敌人应该也采取了对策……但在这场庆典的举办期间，各国要人都会来到兰德索尔，所以敌人无法在城内布下特别凶险的结界和陷阱。虽然我们不能直接冲入“王宫”内部，但瞬移到那附近还是可以的。我已经事先调查过，确认了能够安全进行空间移动的路线。也已经把真崎和大古等人送过去了。接下来该你们了……话虽如此，可我无法一次性运送很多人。
【静流】那就先送{0}他们吧！他们的目的是解救那个叫佩可莉姆的女孩子，我觉得把他们送到尽量靠近地下监狱的地方会比较好！
【可可萝】那真是帮大忙了……可以吗？
【静流】既然真崎他们已经先过去了，那我们的战斗力就很充足，而且，这也是为了感谢你们帮我打理摊子～♪加油啊，{0}！救助女孩子是男孩子的义务哦，让她看看你帅气的一面！姐姐会为你打气的♪嗯！诶嘿嘿，你偶尔也会叫我姐姐呀～♪每次听你这么叫，姐姐的心就会因为感动而颤抖哦！哇哦，很有活力嘛！路上小心～祝你们凯旋♪
【拉基拉基】我要使用空间跳跃了。请二位握住我的手。
【可可萝】走吧，主人，前往我们的战场！
