【ナレーション】突如として空から降ってきた、謎の少女。彼女を受け止めた瞬間、激しい頭痛が{0}を襲い、そのまま意識を失ってしまう…………そして、３日が過ぎた。
【ヒヨリ】そんなことがあったんだ。コッコロちゃんも大変だったね……
【コッコロ】わたくしのことはいいのですが……それよりもなぜ、主さまの意識がお戻りにならないのか。原因が、どうしてもわからないのです。肉体的な怪我や異常は、特に見つからず。診察してくださったお医者さまからは、精神的な疲労のせいではないかと言われましたが…………ユイさま。ユイさまは、わたくしよりも遥かに優れた回復魔法の使い手です。どうか主さまとこの方を、看ていただけませんか。
【ユイ】わたしなりに精一杯やってみるね。光の精よ──……
【レイ】「空から降ってきた少女」か。一体、何者なんだ？
【コッコロ】初めて見る方です。主さまは女性との交友関係がとてもとても広いので、お知り合いかもしれませんが……
【ヒヨリ】聞いてみよう！ユイちゃん、どう……？
【ユイ】一通り調べてみたけど、怪我も、何かの魔法をかけられた跡も、もちろん呪いなんかも見つからなかったよ。とりあえず、思いつく限りの回復魔法をかけてみるね。これで目を覚ましてくれるといいんだけど……
【？？？】あまいあまーい☆そんなんじゃうまくいくワケないわ！
【ユイ】あなたは……妖精さん？
【コッコロ】こちらの方は、この【美食殿】のギルドハウスに住まうガイド妖精さまです、【トゥインクルウィッシュ】のみなさま。
【ヒヨリ】かわいいー！いいなぁ、こんな妖精さんと一緒に暮らせたら楽しいだろうなぁ……♪
【ネビア】ありがとっ！そこの獣人族さん、いま私の中で好感度大アップだわ♪
【レイ】今、君は「うまくいくワケない」と言っていたが……君は彼らが目を覚まさない原因に、心当たりがあるのか？
【ネビア】そんなの、あるわけないじゃない。あったらとっとと、コッコロちゃんに教えてあげてるもの。……でもね。彼が目覚めるかもしれない方法……私、ひとつ知ってるわ。
【ヒヨリ】本当！？
【レイ】
【ネビア】それはね……キスよ♪
【ユイ】キ、キキ、、キス……！？
【ネビア】可愛い子にぶちゅっとされたら、{0}もドキドキしてきっと目が覚めるわ！そういうものよ！
【コッコロ】ネビアさまの好奇心には、ほとほと困ってしまいます……
【ネビア】やってみなきゃわかんないでしょ！？キャルのときみたいにおでこじゃなくて、今度はちゃんと唇にね！
【レイ】キスだなんて……そ、そんなもので、本当に効果があるとは思えないが……
【ユイ】そうだよねっ、ダメだよね！騎士クンは意識を失ってるのに、一方的にキスしちゃうなんて……！
【ヒヨリ】でもでも……ネビアちゃんの言う通り、やってみなくちゃわかんない、よね……？
【レイ】あぁ……これはどちらかといえば、治療の一環……人工呼吸のようなものだな。人命を救うためと思えば……その、なんだ、うん、まあ……
【ユイ】えっ……えええっ！？もしかしてレイちゃんもヒヨリちゃんも治療としてならOKなの……！？わ、わたしはどうしよう～っ！？　
【ネビア】キース♪ほらほら、誰からいくの？
【コッコロ】お待ちくださいネビアさま。もしかして、主さま……？
【ユイ】良かった、目が覚めたんだね……♪
【ヒヨリ】大丈夫？　気分はどう？　痛いとこある？　お腹空いてない？
【レイ】私たちがうるさくしてしまったからだろうか？だとしても、目覚めてくれて良かった。
【コッコロ】本当に安堵いたしました。あのまま意識がお戻りにならなかったら、どうしようかと……
【ヒヨリ】コッコロちゃん！もしかしたら騎士くん、本当に疲れがたまってただけだったのかも！
【レイ】{0}くんは、瓦礫の撤去やボランティアに精を出していたようだし。このあたりでゆっくり休んでおくといい。
【ユイ】お腹すいてるよね？何か消化のいいもの作るね食べたいものはある？
【ネビア】ヨダレべっとり……！もう、なにすんのよ{0}っ～！
【ユイ】ねぇ……！騎士クンの様子……もしかしてっ、これって……！
【レイ】最初にあったときの、記憶喪失で自我の薄かった彼に戻ったみたいだ……いや、もっと幼くなっているかもしれない……！
【コッコロ】もしや、何らかのショックで精神が退行を……？
【ヒヨリ】どうしよう……！
【ネビア】私に近づけないでよ？また口に入れられたら、たまったもんじゃないわっ……！……ん？
【？？？】……
【ユイ】この子も、目を覚ましたみたいだけど……
【ヒヨリ】そうだ、あなたの名前は？あたしはヒヨリだよ！　よろしくね！
【？？？】
【ヒヨリ】言葉が通じてないのかな？名前だよ。あなたの、なーまーえー！
【？？？】ふ……
【コッコロ】呂律が回っていないようですね。
【レイ】この子もどこか、様子がおかしいような……
【？？？】あぅあー
【ネビア】なんで私をそんなに見つめて…………あぅっ！
【ユイ】女の子が、ネビアちゃんを鷲掴みにして……！
【ヒヨリ】
【ネビア】見てないで早く助けなさいっ！助けてってば～っ！　……あっ……
【？？？】
【コッコロ】ひとまず、状況を整理いたしますと……
【ユイ】この女の子も、二人とも……
【レイ】赤ん坊同然……のようだね。
【ヒヨリ】
【レイ】
【ユイ】
【ユイたち】どうしようーっ！？
