【ナレーション】平和なランドソルに事件起きるとき、魔法の言葉を唱え、正義の味方が現れる──
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【盗人】なんだぁ、てめぇ！？
【ミスティ★カスミ】名乗った通りの、しがない魔法探偵さ。私がいる前で事件を起こしてしまったのは運がなかったね。大人しくお縄についてもらうよ！
【盗人】ふざけた格好しやがって！何が魔法探偵だ！　どけぇっ……！
【ミスティ★カスミ】往生際の悪い。愚かな行いを後悔したまえ……！どんな謎でも一発解決！愛の力で犯人確保☆──ミスティラッピング！
【盗人】
【ミスティ★カスミ】この魔法探偵から逃れることはできないのさ。犯人確保、これにて一件落着☆
【盗人】しょう……こんなふざけた格好のヤツに……！
【ミスティ★カスミ】あまり格好のことを言わないでもらえるかな。いくらか慣れたとはいえ、こっちだって恥ずかしいのだよ。
【盗人】何が魔法探偵だ！探偵要素なんてこれっぽっちもないじゃねぇか！
【ミスティ★カスミ】……助手くん。正直に答えてほしいんだけど……今の私、もしかして……探偵っぽくないのかな？つまり探偵ではないんだね……？いや、いいんだ。その反応を見れば推察できるさ。そ、そうか……嘘をつけない人だね、君は。私の洞察力を舐めてはいけないよ？今の視線移動だけで、君の考えは手に取るように分かるさ。よくない。これはよくないね……確かに私は最近、魔法少女の力に頼り過ぎていた部分がある。魔法少女に変身して犯人を捕まえると、なぜかは分からないけど犯人がペラペラと自供してくれるんだよね。犯人受けがいい、とでも言えばいいのだろうか。それに、この身体能力。普段は荒事が苦手な私だが、襲ってくる犯人にはミスティバレットをお見舞いし、逃げる犯人はミスティラッピングで拘束さ。事件を無事解決した後は、子供たちの歓声に応えて決めポーズ。ファンサービスは欠かせないよね。そうか。こうして改めて考えてみると……──探偵じゃないねこれは！子供向けの創作物であるなら、こういう探偵もありなのかもしれないが。少なくとも私が目指す、知識と論理で事件を解決する存在とは、かけ離れてしまっているよ……！よし、決めた！私は魔法少女を封印する！そ、そんな露骨に悲しそうな顔をしないでくれたまえ！封印とはいっても、やめるわけではないのだから。ただちょっと、自分のルーツを見つめなおしたいというか……そもそも！君は私という探偵の助手として雇われているのだよ？それを忘れてはならない！さぁ助手くん、事件が私たちを呼んでいるよ！行こうじゃないか！
【カスミ】だ。事件なんて、そうそう転がっているものでもないよね。平和なのはいいことだけれど。探偵は暇であってこそ、活躍しているとも言える。だけど、この胸の内に揺らぐ想いをどう鎮めたものか……
【男性】この間はよくもやってくれたな！
【ゴロツキ】なんだぁ？
【男性】肩がぶつかっただけなのに……！
【ゴロツキ】こないだちょっと小突いてやったヤツか！
【カスミ】揉め事かな？荒事は探偵の領分ではないけれど……一応私も【自警団（カォン）】に身を置いているしね。放っておくわけにはいかないか。
【ゴロツキ】仕返しか？　ご苦労なこった！わざわざ痛い目に遭いに来るとはな！
【男性】ふふ……それはどうかな？
【ゴロツキ】なんだぁ……？
【カスミ】様子がおかしいね……！助手くん、気をつけるんだ！
【男性】見せてやるよ！
【カスミ】指輪？　
【魔物】
【ゴロツキ】何ぃ！？ま、魔物に……変身しやがった……！？
【カスミ】ただ事じゃあないね！
【魔物】
【ゴロツキ】ひぃぃぃぃっ！？
【カスミ】彼を助けないと……！変身を……でも……っ。助手くんっ！何の躊躇もなしにっ、助手くんはすごいね……！
【魔物】
【カスミ】なんて力だ……！このままでは抑えきれないっ……！ええい、迷っている場合じゃない！今助けるよ、助手くんっ！ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【ゴロツキ】魔法探偵……？これが、街で噂になっている魔法少女か……！
【魔物】
【ミスティ★カスミ】魔法探偵ミスティ★カスミが許さないっ！喰らいたまえ！謎を穿つ希望の弾丸──ミスティバレット！
【魔物】
【ゴロツキ】一撃で倒しちまった……！いいぞぉっ、ミスティ★カスミィッ！
【男性】うぅ……！
【ミスティ★カスミ】元の姿に戻ったね。今のはいったい、なんだったんだろう……？
【ゴロツキ】ビビらせやがって……！
【ミスティ★カスミ】
【ゴロツキ】はいっ！
【ミスティ★カスミ】元々の原因は君だろう？魔法探偵として、見過ごすわけにはいかないね。自らの行いを反省してもらおうか。
【ゴロツキ】す、すみませんでしたぁ～～～～～！
【ミスティ★カスミ】うん……そんなに反省されると、こちらも驚くのだけれど。
【ゴロツキ】滅多にあることじゃねぇ！これで心を入れ替えなきゃ、いつ入れ替えるってんだ！本当に申し訳なかった。この男は俺がしっかりと看病する！守ってくれてありがとうよ、魔法探偵ミスティ★カスミ！
【ミスティ★カスミ】うん。これにて事件解決……かな？魔物のような姿に変身したさっきの人、そしてあの指輪……気になる点は、まだ残っているけど。……よくないよ。いや、怪我人が出なかったのはよかったよ、もちろん。だけどやっぱり、変身してしまったじゃないか！変身しないと決めた舌の根も乾かぬうちに！それもこれも、助手である君が無鉄砲だからだよ！まったく、君という人は。……でも、まぁ、別に。変身したことを後悔はしていないよ。他ならぬ、君を守るためだったからね。あそこで変身せずに、君が傷ついていたら。それこそ後悔していただろう。だから、その……君は正しい。でも、もうちょっとだけ、私が心配しなくていいように、してもらえるとうれしいよ。君は魔法探偵ミスティ★カスミの、大事なパートナーなんだから、ね。
【ナレーション】カスミからの心配と、確かな信頼の気持ちを感じるのであった。
