【佩可莉姆】来吧来吧！尽情吃吧♪
【铃莓】我开动了……对不起，居然让客人做饭。
【佩可莉姆】我最喜欢做饭了！昨晚我糊里糊涂就在这里留宿了。作为住宿费，就让我请客吧♪大家也不要客气！材料是我早起在市场上买的～都很新鲜！诶嘿嘿。要是合你们口味就好了♪
【胡桃】我开动了……啊，好吃♪
【绫音】嗯，味道很不错，比铃莓做的饭好吃多了。
【铃莓】算了，孩子们开心就好。我也知道不能一直做难吃的饭，所以有在努力哦？
【绫音】也比以前好吃了哦。但是饭里出现鸡蛋壳的频率有点高，那个就有点……啊，可可萝。要不要再来一杯茶？
【可可萝】谢谢你，绫音大人。
【绫音】我们同在【咲恋救济院】生活，已经是一家人了。可以叫我绫音姐姐哦♪
【可可萝】对不起，我总是这么客气……
【绫音】可可萝是我们这最小的，可以多撒撒娇哦。对吧～胡桃♪
【胡桃】小可可萝，我给你剥鸡蛋壳♪
【佩可莉姆】小可萝，你被大家爱着呢♪
【可可萝】【咲恋救济院】的各位如此亲切地接待了吃闲饭的我们……真的非常感谢。对了，佩可莉姆大人为什么会来救济院？从你的话中推测……你似乎是和主人一起被卷进了不得了的事件里。
【铃莓】小可可萝昨天没和{0}他们在一起吗？看你们睡在一张床上，还以为……
【可可萝】之前也说过，我去了一趟远方的神殿。因为有些在意的事情，所以去聆听了爱梅斯大人的神谕。然后昨晚，办完各种事……一回来却发现，主人正和佩可莉姆大人同床共枕。说实话，我非常惊讶。我本想和好久不见的主人一起入睡，感受主人的体温……明明是想和主人两人单独睡觉的。
【铃莓】没嫁人的女孩子不可以随便钻男孩子的被窝哦？要是真的出事可就晚了哦？
【绫音】我和胡桃做噩梦的时候，也会和哥哥一起睡觉啊？
【胡桃】不行吗？被哥哥抱着，就能睡得很香♪
【铃莓】别和女孩子们太亲密了，会扰乱风纪的。如果出了什么事，我会把你赶出去哦？
【可可萝】铃莓大人，你要是羡慕的话也可以一起睡啊♪
【铃莓】我才没羡慕呢！我已经不是小孩子了，不需要撒娇！
【可可萝】大人也会有想向别人撒娇的夜晚吧。虽说如此，失敬了。话题突然跑偏了。为什么佩可莉姆大人会和主人一起睡觉呢？
【佩可莉姆】我也不是有意和{0}睡在一张床上的……嗯？我好像忘记了一些事情。对了。昨日，在山上发生了这样的事情……
【可可萝】就是说那个奇妙人物释放了战略级的大型破坏魔法，让你们陷入了一筹莫展的绝境。真亏你们能平安回来啊。
【铃莓】昨晚发生了大爆炸。大小姐十分担心，已经赶去现场了。我马上就用通信魔法告诉大小姐{0}平安无事。
【佩可莉姆】你和她联络一下，让她放心。但是，我们为什么会得救呢？
【可可萝】就算佩可莉姆大人这么问，我也没法回答啊。啊，主人也……不知道自己为什么会得救？
【佩可莉姆】当时现场有几个看上去实力非凡的人……我想是那里面的某人或是某几个人协力，挡住了那个大型破坏魔法吧。
【铃莓】那是能防住的吗？既然是战略级的大型破坏魔法，应该有轻易轰飞一座城市的威力吧？其实……我看到今天早上的报纸说，有好几座山都消失了，地形都变化了。如果被那样的魔法直接击中，普通的人类估计会消失得无影无踪吧？
【佩可莉姆】施法者本人也是自信满满……应该没有想到魔法会被防御住或是被躲开。对方非常小心谨慎。为了能百分百歼灭我们，她应该堵死了所有防御和逃跑的路子。
【可可萝】那个想要消灭主人的人，到底是什么人？而且好像还和佩可莉姆大人有什么恩怨。一提起那个人，佩可莉姆大人总是一脸厌恶的表情。如果可以的话，能告诉我们事情的真相吗。毕竟主人险些丧命。我认为，我们有知情权。
