【旁白】见{0}来到大厅，安开口叫住了他。
【安】我想跟你谈谈。现在我们不是跟【美食殿堂】的成员一起活动嘛。难得有这个机会，我就也想参加【美食殿堂】的公会活动！不过，魔物菜对我来说难度有点高……【美食殿堂】到处品尝的美食都是用魔物做的吗？也吃过钓来的鱼？这样啊，用鱼做的菜！这个我说不定也能做！啊，{0}也要帮我吗？诶嘿嘿，谢谢你！那就请多多指教了。那个，我想问一下……钓鱼是在岸边钓的对吧？应该不需要　潜入海里叉鱼什么的吧？啊，我没有什么特别的意思哦！？嗯嗯，只是在岸边钓鱼的话没问题！那我们赶紧去钓用来做菜的鱼吧！啊，在此之前……我有一个请求。这件事请对古蕾雅保密。我想把这道菜当作惊喜，吓古蕾雅一跳♪这是我和你两个人的秘密！　好不好？那么，请你带我去可以钓鱼的地方吧！哇——这个世界的大海也好漂亮啊！不过，唔……风是不是有点太大了？海浪也很高……感觉会拍过来……呜呜。诶！？可、可能吧！因为有风，可能会有点冷！所以我才会发抖！　都怪风太大！哪、哪有！？没事没事！我只是有点冷而已！　别担心别担心！好啦，不说这个了，我们钓鱼吧，钓鱼！努努力，争取钓个大的～喔！唔……比我想的要难钓呢。{0}也完全钓不到……今天是不是先到这里比较好呢……可是，难得我跑到海边来，想要给古蕾雅和大家做一顿好吃的……　怎么办……
【垂钓者】小姑娘，你们也钓不到鱼？看来今天是钓不上来了。
【安】大叔！大叔你也是来钓鱼的吗？
【垂钓者】垂下的钓竿一动都不动。我在这里钓了很多年鱼了，偶然也会出现今天这样的情况。
【安】这样啊……
【垂钓者】别这么快就灰心啊。我话还没说完呢。在岸边很难钓到鱼，这种时候出海的话，反而可以钓到很多！对面就能借到船，你不如去看看？
【安】乘船？　出海！？
【垂钓者】是啊……怎么了？你脸都白了。
【安】没没没、没什么！这样啊～只要出海就行了吗！谢谢你告诉我！好、好嘞！反正在这里也钓不到鱼，那就乘船出、出海去看看吧！没事……应该……没事的！又不是要潜水！不过……呜，我完全没想过还要出海啊！诶！？嗯、嗯嗯～我没事！抱歉啊，你不用担心！我没事，除了没事就是没事！好啦～我们向着大海出发吧！全速前进，开玩笑啦，啊哈哈哈哈！……啊哈哈！好厉害，又钓到了……一下子就上钩了呢～啊哈哈……那、那位垂钓者说的没错啊！只只只要出海……就能大丰收……真的……嗯，太好了……好是好，就是——哇啊啊啊啊！？又晃了……呜、呜呜呜呜呜呜！我……受不了了！我、我说，{0}！钓了这么多，已经够了吧！？够了对不对！？差、差不多该回去了！总之，快、快快快点回到陆地！呀！？巨、巨浪！？不是吧，不……不要不要不要不要过来！快、快停下！……哎、哎呀？浪没有拍过来？船也没有在晃……为什么？咦，啊啊！？
【垂钓者】这是怎么回事！？大海结冰了！我还奇怪怎么海上突然发光……到、到底出了什么事！？
【安】该不会是……我做的吧！？我无意中使用了魔法！？啊哇哇哇哇！得、得赶快把大海恢复原状！啊～还是在陆地上让人放心啊。真的……脚下不晃，实在太棒了！话说回来……虽然把被冻住的大海恢复原样了，但我还是做了对不起那些垂钓者的事啊……那个，{0}……今天真的很抱歉！或许你也已经发现了……我其实……怕水。我既不会游泳，也不能乘船……因为太丢人了，我没好意思告诉你……但又因为我瞒着你，反倒给你添麻烦了吧。呜呜呜，抱歉……话是这么说……不过……诶，什么？你让我看这个……看我们钓的鱼？不过，鱼怎么了吗？{0}……呵呵，你说得对。我已经很努力了呢！谢谢你，{0}！我又重新振作起来了。好！鱼也顺利地钓到了，我们回去吧！回去用它们做好多好吃的菜！希望古蕾雅和大家都喜欢！啊，对了。我得和古蕾雅说一声，在我做好菜之前，可不能让她到救济院来！{0}帮我帮到这里就够了！做菜就让我自己来吧！我也想给你个惊喜。
【旁白】安恢复了平时的模样，回去的路上，脸上一直挂着开心的笑容。
