【爱梅斯】好，辛苦了。呵呵。这次相对比较和平，我暂时放心了。跟上次那种像是被腰斩的漫画一样急速发展的情节落差很大吧。不过，在你不知道的地方……好像发生过颇为关键的会面和惊人的全新发展呢。话说这次，你周围都很平静是有原因的。看来，你最大的敌人尤丝蒂亚娜……因为上次的大量破坏魔法而耗尽了魔力，在魔力回复之前都无法动弹。同时，【拉比林斯】的首领菈比莉斯塔也处于昏迷的状态……敌方和己方的大人物都无法行动，双方像是处于胶着、冷战状态，正互相牵制着呢。但即便如此，你也不能大意。趁敌人不能动的时候，要尽可能为之后做准备。言归正传，这次的重点，是关于小佩可莉姆的真实身份。哎呀，我第一次听的时候也吓到了。我虽然之前就觉得她是个不通世俗的奇怪孩子，但没想到是公主啊。啊，我先强调一下，这是事实哦。毋庸置疑，她是真正的公主。听起来像是玩笑，不过现实可是比小说还要离奇呢。但是现在的她被尤丝蒂亚娜夺走了身份。虽然不知道到底用了什么手段才会变成这样，不过之前尤丝蒂亚娜修改过类似世界法则之类的东西，做了种种坏事。比如，夺取了别人的身份。这次大概也做了同样的勾当吧。想要逆转这个情况，夺回小佩可莉姆的身份，就需要得到和敌人势均力敌、如神明般存在的人的帮助。而且实际上，尤丝蒂亚娜确实使用了难以置信的秘技。她滥用了只有神明才能使用的奇迹，为所欲为地做着坏事。为了阻止她的野心，需要同等的神明的力量。这个世界神明的名字是“七冠”。所以今后你应该去寻找“七冠”，和他们接触，让他们成为伙伴。你已经见过几个“七冠”的人了。只是接触的话，应该也不是特别困难。但是，当然……敌人也觉得和自己同等的“七冠”的行动很碍眼，她一定会出手阻止的。之所以使用大量破坏魔法想把“七冠”全部杀死，大概也是这个原因吧。嗯。在那个悲惨的战斗现场，还有几个“七冠”的人。他们因为种种缘由，现在处于【拉比林斯】的庇护之下。所以，要先和【拉比林斯】接触。还有，这次只有名字被轻微提到的似似花也是“七冠”的一人。虽然并不知道她的所在之处，但她好像确实存在于这世上。有机会就试着接触一下吧。不过，首先要帮助牧场重建……先做力所能及的事情吧。嗯。接下来的一段时间，你暂时会去牧场帮助重建。加油吧。帮助别人是很有你风格的崇高工作。对别人温柔，一定会得到回报的。不，这就是你的正义，也是你的强大之处。尽管失去了过去的记忆，但所幸的是，你似乎没有忘记这一点。
