【旁白】时尚的咖啡馆里，美咲正一脸纠结。
【美咲】这里是，这样……可是、这个是，那样……写作业啦，写作业。你平时都来咖啡馆写作业？很优雅吧？不过，有点被问题难住了……啊、对了！你，肯定很闲吧？为了闲得发慌的你，这问题就给你来解吧！哈、哈啊？！你说、不能偷懒？！才没有呢，笨蛋！其实我自己会解，只是因为你看起来很闲，才给你做的！你居然不懂我的心意，果然是个小孩子呢。好了，快做题吧。我就趁机，喝杯焦糖拿铁之类的，优雅地等你♪嗯，问题差不多该解出来了——诶、什么啊这是！？令人震惊地，一点没解出来！！为什么啊？！你年龄，应该比我大吧？！啊……这样啊。感觉自己，做了坏事呢。那个、嗯……希望能，快点找回记忆呢。都、都说了！我才没有偷懒呢？！诶？其实是，因为失忆，所以才解不出来？真是的！既然如此你倒是早说嘛！笨蛋！！不过说起来……就算再怎么失忆，这种程度的计算都不会的话，会很麻烦吧？真拿你没办法呢。虽然只能教你简单的计算，但我姑且照顾一下你吧。我是个，多么善良的大人啊。要记得，一生感激我哦？嘿嘿♪那么，可以开始了吗？首先是这个公式，这个公式啊——喂！最后，还是靠我自己的力量，把作业全部写完了啊！你不会……一开始就设计好了吧？真是的！大人真是，太狡猾了！！
