【旁白】伊莉亚、真步、香织和{0}为了寻找“魔物之角”来到了洞窟。
【真步】路面凹凸不平的，真难走啊……
【香织】大家走路小心一点。
【伊莉亚】对妾身而言，此处和刚才的密林相比，简直是天堂。清凉的空气也让人觉得很舒爽。
【香织】还要在洞里走多久啊？
【伊莉亚】不过妾身认得路，跟上妾身便好！
【真步】真是非常可靠呢～
【伊莉亚】尽管交给妾身吧。
【香织】帮了我们很多忙啊~之后可要好好谢谢伊莉亚才行～
【真步】等我们顺利达成目的之后，一定要请伊莉亚小姐到我们的公会来玩呢！请你吃大餐～
【伊莉亚】吗？
【香织】看你一脸惊讶的……
【伊莉亚】妾身活了那么久……还是第一次听人对妾身说这样的话……至今为止，所有人都很害怕妾身……
【真步】你还是个小孩子而已，真夸张啊～而且……我们已经是朋友了！不需要跟我们客气的～
【伊莉亚】是吗……不是眷属，也不是支配者……这就是，所谓的朋友吗……呵呵……是吗……朋友……
【？？？】
【香织】刚才那是什么声音？
【真步】这里是魔物的住处吗？
【伊莉亚】但是没见过有活的魔物啊……不过就算有，也都是在此处等待死亡的老魔物吧。
【？？？】
【真步】又有那个声音了……真的是老魔物吗？
【伊莉亚】喂，真步！小心脚下！
【真步】　这里有一个大坑！？呼……王、王子先生，谢谢你救了人家。
【伊莉亚】可、可恶，突然就……好，抓住了！真步，没受伤吧？
【真步】帮大忙了……伊莉亚小姐，谢、谢谢你……
【伊莉亚】因为此处的地形都是凹凸不平的。有可能只是稍微绊一下，却会跌入前方的大坑。
【真步】人家会铭记在心的！
【伊莉亚】来到了一片开阔的地方啊。大概是在这附近……
【香织】有残骸！我看看，有角的魔物……嗯？残骸那边好像有什么东西在动啊。
【伊莉亚】那是，活的魔物？什么！那家伙在狼吞虎咽地吃着残骸！原来如此，此地既是魔物之墓，也是以此为食的魔物们用餐之处！唔，这就是生命的循环啊。自然之理着实残酷……
【真步】现在不是感叹的时候！那个魔物已经注意到我们这边了！
【魔物】
【香织】看起来好强啊！
【伊莉亚】而且它还具备充沛的魔力！
【真步】我们能打败它吗……
【香织】
【伊莉亚】妾身有一个想法！这附近有一个很深的坑，妾身来做诱饵，将魔物引至那里！
【香织】
【伊莉亚】有汝随行，定不成问题！两位，我等会小心地避开攻击。然后……汝等就发起攻击，将魔物推进坑里！妾身相信……汝等定可以顺利完成！
【香织】我们也……相信伊莉亚～{0}，你要保护好伊莉亚！
【真步】王子先生，拜托你们了！
【伊莉亚】那就即刻开始吧。好了，魔物啊！我等在这里！过来啊！
【魔物】
【伊莉亚】再引过来一点……到极限为止……还不行……还不行……
【魔物】
【伊莉亚】就这样抵挡住攻击！二位，就是现在！
【真步】阻止魔物的行动！真步真步致盲术！
【香织】趁此机会……看招啊啊啊啊！琉球犬重拳出击！
【魔物】
【伊莉亚】魔物掉入坑中了！干得漂亮！不，汝说错了。这并非妾身一人的成果。
【真步】没有做什么大事，是多亏了伊莉亚小姐和香织小姐。
【香织】最危险的是伊莉亚啊。
【伊莉亚】我等四人合作的成果！言归正传，魔物已经击退，快些去拿角吧！
【香织】啊，这个角好大啊！
【真步】野性角鹿的角呢……谢谢了，为了和平，请让我们使用你的角吧。
【香织】两个道具都有了！这样就只剩下收拾吸血鬼了～
【伊莉亚】吸血鬼……吗？
【真步】伊莉亚小姐，你怎么了？
