【旁白】几小时后。
【佩可莉姆】稍微休息一下。呵呵，不知道是不是用平时的劲头玩得太过火了，身上到处都有些酸痛。今天的我和平时不同，得小心才行。要是游到一半脚抽筋可就糟了～会溺水的。但是，玩得太开心，一不注意就会忘记分寸呢。哎呀？{0}也在躺着休息吗？请你往旁边移一下下？我也要休息！呵呵，谢谢，好孩子～好孩子～♪{0}是个好孩子♪哦？这种反应我可没想到呢，{0}到叛逆期了吗！呵呵，就算{0}不让开，我也无所谓啦～我可以把{0}当褥子，把所有重量都压在你身上睡觉。嘿，我跳！抱紧♪呼……这床睡得真舒服，都不想起来了～♪哇？{0}，你怎么一下子就跳起来了！对不起～这么热的天，肢体接触会很热吧♪但是，我感觉自己很喜欢这种肌肤接触呢。可以让我真实地感受到对方就在这里，并不是我的幻想……很有活着的感觉，让人安心。啊啊，一安心下来就想睡觉了……嗯？呵呵呵～那我就不客气了。今天真的很累，一闭上眼睛应该马上就能睡着。但是，在这么大的太阳下睡觉会被晒干的，而且还觉得有些浪费……{0}，过一小会儿就叫醒我哦。拜托了～说定了哦，我们来拉钩♪拉钩上吊，一百年不许……呼♪呼、呼♪
【凯露】有点起风了，海浪有点高，我决定先回来。大海的状态一变，就得重新设定魔法了。这是今后的课题。
【可可萝】对不会游泳的我来说，凯露小姐的魔法简直就是救命稻草。如果溺水会给大家添麻烦的，所以我不会不自量力。虽然很遗憾，但我觉得在水中散步也非常开心。
【凯露】稍微休息一下，顺便重新设定一下魔法吧。{0}也别在一边休息了，待会一起游吧，当然，佩可莉姆那家伙也……
【佩可莉姆】呼♪
【可可萝】佩可莉姆小姐睡得好熟啊。
【凯露】这家伙回来了啊。仗着只有自己会游泳～就自顾自地游那么远……这家伙总是不顾周围地横冲直撞。真是的，睡得这么幸福……看着就让人生气，要不要在她脸上涂鸦呢？
【佩可莉姆】呼……啊呜♪
【凯露】她咬人，咬着我的手指不放！好痛好痛好痛！
【可可萝】凯露小姐，这就是想恶作剧的天谴哦。
【凯露】也是呢……居然随随便便把手伸到这个大胃王的嘴边，我真是笨蛋。还被当成食物咬了一口，痛死人了！
【可可萝】但是，今天的佩可莉姆小姐看上去没什么食欲。平时的话，每隔几分钟就会喊饿。
【凯露】你这么一说也是啊。这家伙是不是在顾虑我们啊。毕竟是集体旅行，要是太我行我素会影响气氛的。
【可可萝】事到如今，佩可莉姆小姐再怎么强调她那异常的食欲，我也会觉得是稀松平常的事，不会放在心上的。
【佩可莉姆】啊～睡了一会儿。
【凯露】你这笨蛋，别吃我的手指啊。
【佩可莉姆】我就说怎么觉得嘴里满满都是幸福！对不起～多谢款待♪啊，嘴里全是小凯露的味道……呲溜♪我有点饿了！时间正好，大家要不要一起吃午饭？我去下海游一下，给你们捞一大堆新鲜的海鲜，让你们目瞪口呆☆
【凯露】你们看，这不就是平时的佩可莉姆嘛。
【可可萝】是啊，反而让人觉得安心了。
【佩可莉姆】你们俩说什么悄悄话呢？趁我睡着的时候关系变好了呢，真狡猾！也让我加入谈话吧！大家一起边开心地聊天，边吃得饱饱的吧！这就是【美食殿堂】，我们的“日常”……☆
