【旁白】在这座高耸入云的露娜之塔中，据说能找到{0}恢复记忆的线索。一行人来到了这里。
【真步】露娜之塔吗。真是了不得的地方呢。
【莉玛】我说啊？我一头雾水地被带了过来，这里是哪啊？
【真步】据说这里有帮助王子先生恢复记忆的线索哦。
【莉玛】你要是跟我说清楚，我也会正常地跟来的！
【真步】
【莉玛】你突然跟我说，希望我来当真步真步王国的白马，然后我就被带到这里来了吧？
【真步】因为莉玛小姐完全就是人家理想中的可爱白马，所以人家就忘记说明情况了。
【莉玛】是从【自卫团】过来的，所以我是知道小真步的……但我们是第一次见面吧？
【真步】人家也听说过莉玛小姐的事，但真正遇到还是头一次呢。
【莉玛】第一次见面就被当成马了……如果被当成魔物的话倒是已经习惯了……
【真步】人家怎么会把可爱的白马说成是魔物啊！
【莉玛】可爱？　谢谢……啊！说到底不还是马吗！
【真步】莉玛小姐……真的就是人家理想中的白马啊……好可爱啊……
【莉玛】别露出一脸陶醉的表情来摸我啦！　虽然是很舒服！喂、喂，{0}！　帮我拉住她啊！你别也跟着一起摸啊！啊，不过好像挺舒服的！
【真步】王子先生也沉迷在这皮毛之中了呢。人家都有点嫉妒了。怎么了？　王子先生也希望人家来摸你吗？那样的话，到人家这里来就好。摸摸～
【莉玛】总、总之！在这座塔里，有找回{0}记忆的线索对吧！？
【真步】
【莉玛】那我们三个一起爬上去吧！这样应该更容易找到线索吧！我会努力的♪
【真步】王子先生和白马，还有真步公主，三人的冒险开始啦♪
【旁白】{0}一行的奇妙之旅拉开了序幕。
