【旁白】入夜后，{0}一行人已经能非常熟练地净化心愿。前来神殿的客人依然络绎不绝，众人也越发忙碌。
【日和莉】我们已经工作多少个小时了啊……
【优衣】如果继续工作不休息的话，之后会很辛苦的哦？
【怜】但是不知道心愿会什么时候出现啊。
【祭司】非常感谢你们这么努力。
【日和莉】祭司大人！
【祭司】因为，这个时间之后可能会变得更加繁忙。
【日和莉】
【祭司】是一年中心愿最集中的时刻。人们无法实现的心愿交缠在一起，经常会出现意料之外的情况。请千万不要掉以轻心。
【怜】
【祭司】这种事情数不胜数。如果大家有想要实现的心愿，就请趁现在写在符纸上，投入祭坛中吧。
【怜】哈哈、哈哈哈……
【日和莉】快回来！大家都写好了吗？我写好了哦！
【优衣】
【日和莉】给我看看！
【优衣】不能看。太难为情了……
【日和莉】怜是、嗯……
【怜】呵呵呵……
【日和莉】那就先不管了吧……
【优衣】符纸准备好了吗？
【日和莉】没有实现的心愿还有想忘记的事情。……对哦。骑士先生，你的记忆……
【优衣】
【怜】我也不想烧掉和同伴一起留下的回忆啊。
【日和莉】今后我们再一起创造很多很多回忆吧！好吗！
【优衣】
【怜】我们去把符纸投到篝火中去，你在这里等一下。今天……或许不应该把他带到这里来。
【日和莉】骑士先生今天不是也很高兴吗？
【优衣】想说什么。
【怜】对“消灭记忆”这种仪式，肯定会觉得不舒服吧……
【日和莉】说得、对呢……但是！今天的事情肯定也会成为回忆的！
【优衣】做的吗……
【日和莉】一定……不，绝对有！
【怜】他来拜托我们帮忙的时候，我们一定尽全力帮他。因为……
【日和莉】互相帮忙呢！
【怜】就是这样。
【优衣】是啊！
【日和莉】我们去迎接骑士先生吧！比一下谁先到！预备——跑！
【优衣】穿着和服跑很危险啊！
【怜】有两下子啊！
【日和莉】因为我突然很想看到骑士先生啊！怜和小优衣也是这么想的吧——
【女子的声音】
【三人】
【怜】
【优衣】
【日和莉】和之前的不一样……
【怜】
【心愿A】录取……
【心愿B】别丢下我……
【心愿C】没回来……
【怜】我们只是稍微离开了一会儿啊！？
【优衣】
【祭司】你们在这里啊！
【日和莉】快逃！这里我们会想办法的！
【祭司】我也让参拜的客人们去避难了。之后就交给你们了！
【优衣】要是一个一个净化的话……
【怜】不太妙啊……
【日和莉】得先尽量减少心愿的数量！
【怜】危险！
