【旁白】神秘男子在{0}等人面前现身。小花称其为“爸爸”。
【小花】
【美美】不可以过去！
【小花】
【美美】但是，那个人……很可怕……
【小花】他是我爸爸嘛！
【美美】
【男人】我是你的爸爸哦……我们要一直在一起。
【镜华】小花的父亲？可是——
【男人】我已经死了……那又怎样？就算死了，我也不想离开小花。
【未奏希】怎么回事？那个叔叔是小花的爸爸……但他是幽灵啊？那我们听到的小孩子的声音是？啊——搞不懂！
【男人】在这一天，死去的年轻灵魂也会混在愉快地在人世玩耍的孩子中间，一起享受万圣节。我就把那些灵魂引进宅邸，让他们做小花的朋友。为了陪伴这个在我死后变得孤单的孩子……
【镜华】可她说，朋友会消失……
【男人】滞留在人世。所以，我都会在万圣节结束前吃掉他们的灵魂。为了维持自己的灵力……为了长久滞留在人世。就是因为我想永远留在这孩子身边。
【未奏希】过来享受万圣节的幽灵们，都被叔叔给抓起来了？这、这太奇怪了吧！而且，等到万圣节结束，还要为了自己的力量吃掉他们……大家只是想要享受万圣节啊，这也太过分了！
【小花】
【美美】和美美一起走吧？不可以待在这里……
【小花】爸爸他……
【镜华】不在这个世上了！这个人……虽然模样是你父亲，但他是个不折不扣的恶灵啊！
【小花】他是活着的！他就在这里！
【男人】我就在这里。我不会消失！我不会把小花交给你们！
【美美】小花！
【魔物】
【未奏希】
【美美】但、但是，得救小花！美美和小花约好了的！
【镜华】美美，你快去追她。
【美美】
【镜华】所以，现在当然该我帮你啊！赶快去追吧！
【美美】
【魔物】
【镜华】未奏希、{0}！
【未奏希】赶紧收拾掉它！
【美美】不会走的……美美答应过小花的！
【未奏希】哈啊……咦，美美呢！？
【镜华】也就是说还在那个房间？快走吧！
【孩子们的声音】如果不给我糖果，我就要恶作剧了哦！
【镜华】你们明明也是受害者，为什么要来碍事啊！不快点的话，她们会……
【未奏希】那些幽灵好像有话想告诉我们……仔细想想，他们也没对我们做过什么。
【镜华】
【未奏希】只是我们自己一惊一乍的……这些幽灵并没有伤害我们啊！
【镜华】他们虽然会找我们搭话，还会挠墙壁，但并没有真的攻击我们……
【未奏希】是不是想告诉我们什么？快看，镜华、哥哥！
【镜华】变成了文字？
【未奏希】
【镜华】你们……一直都……在以自己力所能及的方式，向我们传达讯息啊。
【未奏希】他们明明想要享受万圣节的，却被关在了这种地方……
【镜华】肯定也是你们吧……
【未奏希】不能帮帮他们吗？因为他们太可怜了……哥哥……嗯。这就是现在我们能做的事吧。
【镜华】还是必须去阻止那个人……
【未奏希】结束这个悲伤的万圣节……这样一来，大家就可以一起回去过快乐的万圣节了！
【旁白】为了拯救小花和受困的幽灵们，三人追随美美而去。
