【伊莉亚】休想从这里闯过去，霸瞳皇帝！喝啊啊啊啊啊！
【霸瞳皇帝】虽然你的样子很拼命，但放出的魔法都是为了拖延时间。真希望你能表现得更勇猛一点呢，否则会让我失去吸食你的兴趣。
【伊莉亚】唔唔唔！
【霸瞳皇帝】你在防御方面也要多注意一些。吸血鬼。你只擅长攻击吗？和你的外表一样，是个半吊子呢。我这边也事先准备了时间和魔力。要是你比想象中容易打倒，岂不是浪费了我准备的这些魔力嘛。对吧？
【伊莉亚】呃啊啊啊啊！
【茜里】伊莉亚小姐！
【依里】伊莉亚小姐！
【伊莉亚】快、逃……越远越好……不能停下脚步。也绝对不能回头……
【茜里】可是……
【霸瞳皇帝】吸血鬼说的没错。要是你们站在那里，我可不知道会有什么飞过去哦？例如……我发出的攻击的流弹。
【依里】
【伊莉亚】混帐！
【霸瞳皇帝】你还有余力去庇护周围的人啊。看起来游刃有余嘛。
【伊莉亚】无论是余力亦或游刃，妾身都一丁点也不剩了！但是！　若不能保护她们几个，妾身在此苦苦坚持也就毫无意义！
【霸瞳皇帝】真是麻烦。不管你如何咬紧牙关抵抗，都不可能阻止我的。
【伊莉亚】啊，啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！
【霸瞳皇帝】很快就狼狈不堪。全都是一些在强大的力量面前束手无策的废物。真是的……你们至少要记得拜倒在高贵之人脚下吧。
【伊莉亚】唔、唔唔唔……抱歉，各位……一起征服世界之约……看来只能到此为止了……
【茜里、依里】
【忍】茜里小姐，依里小姐！这样就违背伊莉亚小姐的嘱咐了！
【茜里】茜里没法丢下伊莉亚小姐一个人不管啊！
【依里】如果说反正都没救的话……我希望可以陪伴伊莉亚小姐到最后一刻！
【霸瞳皇帝】没错。你们终于发现已经无路可逃了啊。所有人……都进入我的体内，化为我的力量吧。来吧……为我献上你们的生命。
【伊莉亚等人】
【霸瞳皇帝】呵呵呵♪你们生命的味道还真是不错呢！唔？
【佩可莉姆】霸瞳皇帝！我不允许你在我的国家里继续为非作歹！
【霸瞳皇帝】公主殿下。你总是不会挑时机……不，应该说，你真是不会察言观色啊。
【佩可莉姆】因为我是公主殿下！顺便说一句，赶过来的不仅只有我一个人哦！我们察觉到有人在这边动武，拉基拉基先生就用空间跳跃把我们送过来了！
【拉基拉基】因为空间跳跃有人数限制，所以没能把所有人都运过来。但其他没来的人也正在匆忙赶往这里，应该很快就会到了。寡不敌众。如果你愿意放弃，表示投降，那就最好不过。
【霸瞳皇帝】你果然很奇怪呢，拉基尼卡东……你以前是一名战斗天才，明明那么有斗志的。好吧。没有了“皇家装备”就一事无成的纸老虎公主殿下，和“七冠”的这个可怜男人……还有谁赶过来了？能够颠覆如今状况的人，我还真想不出来。晶应该和强行夺取生命力并复活的我不同，现在还处于昏睡状态。
【佩可莉姆】那当然是我们值得信赖的救世主！{0}啦！
【霸瞳皇帝】真是英勇呢。我为你鼓掌，你果然是主角呢。呵呵。不，你就是救世主。真是可怜……明明只是一个随处可见的平凡男孩，却被强行委以主角的重任。我很同情你。要是觉得撑不住，我随时都可以代替你哦。
【伊莉亚】汝来了吗！
【忍】请用你的能力强化宫子小姐吧。她的生命力刚才被吸走，现在整个人都快要消失了。
【宫子】啊啊，稍微恢复了一点精神。太好了……宫子真的差点消失了，好害怕……
【佩可莉姆】霸瞳皇帝？吸走生命力？我刚才听说了。你似乎使用了某种洗脑魔法装置，从似似花小姐那里也同样夺取了生命力。你到底有什么目的？
【霸瞳皇帝】好吧，我告诉你们，就当做是临别前的饯别礼。啊啊，我可真是个彻头彻尾的反派呢……不过，如果我慢悠悠地给你们解释，那你们的朋友应该就会成群结队地过来了。{0}总是这样。被别人爱慕，将别人都聚集到自己周围。因为你是故事的核心，是主角嘛……而那些人聚到你身边之后，就会被我全部吸干。这就好比是不用特地前往店里就有外卖送过来似的，我还得感谢你呢。呵呵，那我就在某种程度上解答一下你们的疑惑，当作是外卖费吧。
【佩可莉姆】等我的同伴都过来了，像你这样的家伙一下子就会完蛋的。
【霸瞳皇帝】随便吧，总之，你们先听我说啦……我想看看你们得知真相后陷入绝望，顿时气馁的表情。
