【旁白】{0}受莫妮卡邀约，来到了约定的地方。
【莫妮卡】今天我有事要跟阁下商量。你知道下个礼拜要举行决斗大会吗？就是最近频繁宣传的那个活动。其实，我想参加那场大会。因为这是让我所属的部队，纯白之翼，扬名天下的好机会。因此，我想为大会进行特训。希望阁下能来帮我。虽然阁下作为特训的伙伴，实力还不够……但有阁下在身边就会有力量涌现出来。而且你眼光不错。如果有什么注意到的事情，希望你能指出来……怎么样？阁下是指，希望有回报吗？是啊，那样一来，我也不必有顾虑了。那么，这样如何？如果我靠阁下的帮忙获得冠军，奖品分一半给你。没、没那回事啊！阁下的意见很重要。而且……我也没有别的可以拜托的人了。可以接受我的请求吗？是吗，你接受了吗！那么，我们立即开始特训吧。在这里会打扰到别人。我们换个地方。在这里的话，可以尽情施展。我们尽快开始特训——嗯？怎么了？在特训前你有话想说？什么，我有致命的弱点！？真的吗？战斗的话就知道了？这样啊，那么有劳你和我切磋！嗯？怎么了？捡了什么长树枝……呜哇！你在干什么！突然把树枝指向我……你在捉弄我吗！哇！住手！诶，不要用树枝推我！呜嗯嗯……我的剑……碰不到！！喂！别戳我的侧腹！嗯，好痒！呼……好、好卑鄙，拿着那种长树枝……嗯？这样啊，你说的我的弱点就是这个啊！我的手脚，在正面面对拿着长武器的对手时，有明显的弱势……就算左右移动也很难弥补差距……呜呜……怎么了？阁下有秘策？什、什么方法！？空中？原来如此，正面和左右都不行的话，从上面进攻就好，是吗。确实，那样的话对手也无法预测到我的攻击。不能轻松应对。而且，在空中飞舞的战法，和有着白翼之意的纯白之翼的名字十分符合……嗯，不愧是你。但是，从上面进攻，很难啊。需要相当多的练习吧……{0}……阁下也会陪我练习吗？是、是吗！太好了……那么，我们加油吧！喂{0}，你怎么在休息！训练清单的一半，我们都还没完成呢！训练才刚渐入佳境！首先得要锻炼腿和腰！来，再跑10公里！
【旁白】莫妮卡的训练持续了好几个小时，{0}精疲力竭。
