【凯露】……唔～因为“陛下”命令我监视{0}，所以才偷偷跟踪到现在……可是，那家伙从早上开始就只是漫无目的地走来走去啊。难道说，他察觉到我在跟踪他了？所以，才故意这样拖延时间？不……但他看上去并没有那么聪明。而且我的跟踪应该很完美。毕竟压低脚步声我可是十分在行。而且还用魔法隐藏了气息。嗯，没事没事。我一定能成功地完成这个任务。毕竟，我可是陛下中意的好孩子呢。只要能完美地完成任务……怎么说陛下也该夸奖我一次了吧？可是，像他这样一点行动都没有，真是没劲……受不了啦好无聊啊～我是不是缺乏定力呢。啊，有只小猫。小猫咪～过来过来。好可爱啊，让你做我的仆人好了♪嗯。我现在，在执行重要的任务哦。我跟你们这些野猫可不一样哦，我是宠物猫……所以如果帮不上主人的忙，就要被丢掉呢。喵喵喵叫个不停呢，真可爱……咦？{0}不见了！？啊真是的，那家伙可真没存在感！稍微一不留神就不见了！到底去哪里了～真不该在这种时候跟猫玩啊……怎怎怎、怎么办才好啊？啊，不如用探知魔法来寻找那家伙的位置吧？唔～唔？咦，我身后有{0}的气息？他刚才还走在我前面吧？唔～会不会是魔法术式构筑失误了……我根本不擅长这种繁琐的魔法啦！呀……糟了！{0}的气息正在接近！好像……来不及躲起来了？呀……啊，那个……你、你、你好！唔，呃……今、今天天气真好呢♪哇啊啊啊啊啊啊！？吓吓吓、吓我一跳！搞什么嘛，不要一边大叫一边冲过来啊！心脏都要被你吓停了，信不信我杀了你！？那个……那个……怎么办？该怎么办才好！？都已经开口和他说话了，现在也不能装作没看见他。那个……好、好巧啊！你在这里做什么呢，{0}？怎么办，怎么办？事、事到如今只能随便搪塞几句，然后赶快撤退了吧？嗯，就这么办！诶？你问我，找你有什么事？还有……是不是从早上开始一直在跟踪你？不是吧，被发现了？我、我的跟踪明明是完美的！？不不，你在说什么？我才没有跟踪你呢～你是不是自我意识过剩啊？{0}，你可不要说什么奇怪的话。不准乱开玩笑，不然我杀掉你哦♪嗯嗯，明白就好♪呼，总算是糊弄过去了！诶？你想问路？你迷路了？所以，才跟我打招呼的啊。……话说，难道你从早上开始就一直乱转，只是因为迷路了？简直不能忍，亏我跟了你这么久！所、所以你要去哪里？不过，其实我对这里也不熟，所以不一定能给你带路哦？不，我认真起来也是没问题的哦？不准小看我啊！唔？你不知道该怎样才能回到住的旅店？啊，这说不定是个好机会。知道了这家伙的落脚之处，然后只要我也住在附近，就可以不分昼夜地监视他了。……好。我改变主意了，我来给你带路。有困难的时候就该互相帮助嘛～对吧？你说，谢谢？哎呀，道谢就不必了啦♪呵呵呵，{0}真是笨蛋……不知不觉之间，你就引狼入室了哦。多学学怀疑他人吧，不然这代价会有点高哦。人在睡着的时候，可是毫无防备的，到时，你就任我宰割了！不管我想对你做什么都可以呢♪这下陛下也一定会夸我“干得好”♪嗯，那就事不宜迟赶快出发！跟紧点哦，{0}！所有的问题全～部都包在我身上就好！呵呵♪
