【咲恋】我回来了♪铃莓～你在吗？这次商谈的时间稍微久了一些，原本想回自己的宅邸，可回到那里都要明天早上了。所以，今天我就住在这里了。反正明天也有不少事情要在兰德索尔办。为了睡觉而赶回山里的宅邸，太浪费马车费用了。得节省一点才行～【咲恋救济院】的方方面面也需要开支呢♪铃莓？不在吗？嗯？
【铃莓】在！我马上过去，请稍等一下！抱歉，我刚刚在收衣服！欢迎回来，大小姐！呀啊！？
【咲恋】小心点呀，真是冒冒失失的……没受伤吧？
【铃莓】没事！铃莓今天也很精神，精神饱满是我唯一的优点♪
【咲恋】已经很晚了，太吵的话会影响到邻居哦？哦～这里的地板拱起来了呀，所以才会摔跤，真危险。叫工匠来……不，这种程度的话，我应该能处理。我会尽快修好，在完工之前，记得告诉孩子们别靠近这里哦？
【铃莓】大小姐！那种小事稍后我来处理就好！说来，您至少先更衣吧？
【咲恋】就算想动工，敲敲打打弄出声响也不好，明天再说吧。哈啊……
【铃莓】大小姐打了个大哈欠呢。您一定很累了吧♪
【咲恋】真是不雅呢……失礼了。铃莓，今天状况如何？把救济院的管理工作全交给了你，真是抱歉。在处理好一切之前，我都得在兰德索尔和宅邸之间往返。即使如此，我也不能把孩子们放着不管对吧？
【铃莓】因为大小姐很忙嘛♪这边就交给铃莓吧。虽然我很笨拙，不过孩子们都很乖巧，所以没什么问题♪
【咲恋】救济院的孩子们都是好孩子♪好。为了让好孩子们能快乐安心地生活……我会每天都好好努力的。啊～我又有干劲了。有没有什么工作要做？
【铃莓】请休息吧，大小姐！
【胡桃】接、接下来，到噗吉了♪
【噗吉】我可是专家，会让你们大吃一惊的”
【胡桃】大吃一惊？
【咲恋】你们几个，乖孩子已经该睡觉哦？你们在还干什么？
【胡桃】呀，那个……唔、对、对不起……
【噗吉】每天辛苦你啦！”
【绫音】咲恋妈妈♪
【胡桃】欢迎、回来！咲、咲咲咲咲恋妈妈♪
【咲恋】我才17岁哦？虽然我也没关系啦。两位，我回来了♪
【噗吉】别忘了还有我啊？”
【咲恋】噗吉，我回来了。说来，你们坐在地上干什么呢？要是在做什么坏事，我可要惩罚你们哦♪
【胡桃】呀？好、好痒！咲恋妈妈……唔、啊♪
【绫音】我们是在玩玩具！超好玩的，现在救济院里很流行！就是这个，像积木一样的东西♪
【咲恋】是叠叠高啊，好怀念。我以前常玩呢，这个是怎么来的？生活用品之类的虽然买全了，可我不记得有买过这个啊？
【胡桃】是、是铃莓姐姐……说说、说“大家一起玩”……
【咲恋】是吗？
【铃莓】是的。救济院里也终于配齐了床等用品，可是孩子们却没什么可玩……所以我准备了玩具和绘本。多半是我的旧东西，不够的我用零花钱买了。不、不行吗。我没有用【咲恋救济院】的资金……
【咲恋】当然可以呀。倒不如说，干嘛自掏腰包呀。这些费用就应该由【咲恋救济院】的运营资金中扣来出吧。你有留着发票吗？
【铃莓】诶？呃……
【咲恋】要买东西就一定要拿发票，我不是经常说吗。嗯……金额差不多就行，之后报一下费用给我吧？是啊，绘本之类的东西也是需要的。毕竟这里是为了让孩子们生活的地方。大意了～忘记了这些重要的事。谢谢你，铃莓。虽然你冒失，却总能注意到重要的事情呢。乖～乖～
【铃莓】请、请饶了我吧大小姐！孩子们还在这里……
【绫音】好狡猾！咲恋妈妈～我也是好孩子，摸摸我的头吧！也摸摸噗吉和胡桃吧♪
【胡桃】呀啊？我、我也有？
【咲恋】大家都是好孩子♪我爱你们，来让我抱抱☆
【胡桃】呀啊……积木倒塌了？
【咲恋】也带我一起玩吧？这种考验注意力的游戏，我可是很擅长哦♪
【绫音】我不会输的！要是我赢了，就摸摸我的头哦，不对……要经常回来哦♪
【胡桃】是啊……好、好寂寞……的！
【咲恋】我知道，我的家在这里。能够说“我回来了”，是很幸福的事……我说，铃莓也是这么认为的吧♪
【铃莓】是这样没错啦……所以说，请先休息吧，大小姐！
