【旁白】天空忽然下起了雨，{0}等人在岛民为他们准备的公会之家里向对方询问“雨神大人”的事。
【铃奈】这也太令人难受了吧！
【伊绪】不是一定会取消，只是有这个可能而已。
【铃奈】或许可能没准还是会取消的对吧？
【美咲】一点点雨不会有问题的吧？
【随从】暂时还不会取消。毕竟铃奈小姐特地光临本岛，我们也非常想要让活动进行下去……但是，考虑到铃奈小姐和其他游客有可能会因此而受伤……
【铃奈】可是……
【伊绪】你说“都是因为雨神大人”，那是什么意思？
【随从】自古以来，这座岛的天气都是由雨神大人来控制的。准确来说，她其实是精灵，但因为这座岛受她恩惠，所以我们都尊称她为雨神。每年开春的时候，岛民们会举行一场祈祷仪式唤醒雨神大人，请她赐予我们风调雨顺的天气。也就是说，岛上的生活建立在雨神大人的恩惠之上。然后，见证完丰收，雨神大人会在夏日结束的时刻再度入眠，直至来年的仪式。
【美咲】是吗？
【随从】今年虽然和往年一样举行了祈祷仪式，但不知道为什么，天气还是不稳定，雨天连绵不断。再这样下去，会导致游客减少，小岛就要陷入危机了。所以这次我们想要借助铃奈小姐的力量，至少用开海活动来活跃一下这个岛的气氛……
【铃奈】原来如此？当、当然了！人家当然懂！
【美咲】我也听懂了！这有什么难的？
【铃奈】其实人家只听懂了一半……这句话也是骗你的，其实人家可能完全没听懂……不过，美咲咲听懂了？也太聪明了吧！
【美咲】我也没听懂啦！不过，也不是每天都在下雨吧？只要天气放晴，不还是可以来度假吗。
【随从】但雨量一天比一天大——如几位所见，天空会像刚刚那样毫无征兆地忽然下雨，再忽然停下来，反反复复。要是继续这样，不仅明天的活动要取消，还会禁止大家靠近大海，毕竟天气不稳定很容易遇险。
【铃奈】
【美咲】
【伊绪】
【铃奈等人】
【随从】
【美咲】
【随从】就算天气不是很好，也想让活动继续，但从安全方面着想……啊，对不起！各位刚到小岛，想必已经很累了，我却拉着你们说了一大堆话。明天的活动我们一定要办成功！岛民们都很期待铃奈小姐登场！那么，我先失陪了！
【铃奈】活动有可能办不成……难得大家都愿意来陪人家玩……
【美咲】不过，既然是天气的原因，那就没办法了……可惜了，我真的很想看铃奈努力工作的模样。不过，明年再在别的地方办活动就行了。到那时候，我也会去看你的。唔，如果那时候有空的话。为了让你明年也被选为某个海滩的活动代言人，我会比以往都更加支持你的！
【铃奈】那样不行的！
【美咲】我相信铃奈一定能做到。我保证！
【铃奈】人家想在这个夏天，在这个小岛办活动。而且，谁也不知道明年会发生什么啊？我们连明天的活动会是什么样都不知道。
【美咲】阻碍我们的敌人是天气，我们再怎么努力，也没办法解决呀？
【铃奈】这个理由，人家没法接受！人家不想这么轻易地放弃！
【伊绪】小铃奈？
【美咲】你干吗啊。用不着这么生气吧，那你想怎么办。况且，今年的夏天才刚开始呢。虽然难得来到这里，没玩成是很可惜，但为了不浪费珍贵的暑假，我们还是快点回兰德索尔吧。
【伊绪】好了好了。你们两个都冷静一点……
【铃奈】你怎么能这么说呢，这次的活动可是关系到很多的人哦？美咲咲也看见了吧？海滩上的活动舞台。搭建那么大的舞台是非常辛苦的。举办一场活动没有那么简单。
【美咲】这一点我还是明白的。能不能不要把我当小孩子？但是，你也听到刚刚那个岛民说的话吧？我们又不能操控天气，让天空停止下雨。
【铃奈】可是……可是！明年不一定还有机会和大家在一起玩呀！你都不知道人家有多期待，太过分了！
【美咲】哈啊！？
【伊绪】小铃奈！
【旁白】铃奈抛下美咲、伊绪等人，独自跑出了公会之家。
