【凯露】真是的。头好痛啊，就没人能带来点让我高兴的消息吗？如果不做出实实在在的成绩，那等陛下醒来之后我们一定会挨骂的。
【纯】总而言之，我们现在的首要任务是全力准备庆典，没问题吧？搜索【拉比林斯】的任务我也会分出一些人手去执行的。
【凯露】按照你的判断去做吧，你的实力和成绩是有目共睹的，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】团长纯。只是，你要定期来王宫汇报……或者说，来拜见我。只要别忘记这一点，你就可以在一定程度上自由行动。
【纯】那么，为了尽快开始行动……我就先失陪了。
【凯露】期待你的表现。虽然正式的搜索在庆典之后才能开始……但你还是要尽快地把【拉比林斯】那伙人的脑袋给我带回来啊。我会把它们放在安眠中的陛下的枕边♪
【尾狗刀】好可怕……感觉王宫已经彻底变成了邪恶的大本营。我是不是选错供职单位了啊？哎呀，虽然我也觉得自己比起“正义使者”，更适合当“反派”啦。可是这里却缺少了坏人最看重的自由啊。无论大人物说什么都坚持自我、任性妄为，才是真正的反派。你说是吧，诺维姆。……嗯嗯……最近脑子里总会出现奇怪的杂音。这是怎么回事，真不舒服。是因为那个吧？毕竟出入王宫的人怎么看都不对劲……所以应该是整个王宫被施加了控制精神的强大魔法？不过我一直都有所察觉，而且也采取了防御手段！但是，那个魔法似乎非常强大，凭个人的力量很难对抗的样子……我可不想变成别人的傀儡，以后还是少来王宫比较好吧？可能是因为精神上受到了不小的影响，最近都开始做一些怪梦了。
【纯】怎么了，尾狗刀副团长？我先回【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的执勤室了。为了按照凯露阁下的指示完成命令，我要去向团员们解释，并有效地为他们分配岗位。
【尾狗刀】上头的命令可不能违抗呢～在王宫做事真不容易♪嗯？
【纯】
【尾狗刀】刚才好像看到有蝴蝶之类的东西在飞……
【纯】王宫铺设了防御结界，未经允许，应该连一只虫子都进不来。你是不是看错了？是累了吗？你是个新人，应该还没有习惯这份工作吧。最好不要太勉强自己。
【尾狗刀】如果可以，我希望能放个长假♪
【纯】我们现在人手严重不足，你也要在不勉强自己的情况下好好工作。你是小克莉丝……克莉丝提娜的继任者，希望你能认真完成职责。
【尾狗刀】我觉得那个人不像是会好好干活的人，我这个继任者偷点懒也没关系吧？
【纯】别小看克莉丝提娜，其实她工作很认真的。你身为公务员，就得认真工作，否则凭什么拿薪水，那可是从百姓的税收中得来的。我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】……今天也要为正义、为社会、为人民服务。
【尾狗刀】可是你说的“正义”已经被扭曲了啊～不过，现在对这些人说这种话也无济于事吧？
