【ナレーション】聖夜に起きたトナカイたちの反逆は{0}たちの活躍により終息した。元に戻った町の人々も家へと戻り、その後──
【クリスティーナ】どうしてくれようか。
【イリヤ】主に歯向かいおったわけじゃからな。ごめんなさいじゃ済ませられぬわ。
【ノゾミ】まずはトナカイさんたちのお話を聞きませんか？
【エリートトナカイ１】ブオオオ！（その、俺たち、苛立ってて……）
【エリートトナカイ２】
【エリートトナカイ３】
【クリスティーナ・イリヤ】さっぱり分からん。
【ノゾミ】確かに分かりませんけど！でもほら、伝わってくるものはあるというか……ね、{0}くんもそう思うでしょ？
【イリヤ】{0}、適当なこと言っておらんか？
【クリスティーナ】トナカイ語が話せたとは。だったら坊や、ワタシのトナカイになってみるか？何？　遠慮する？　ふむ、残念だ……☆
【サンタクロース】お嬢さんがた。
【ノゾミ】
【サンタクロース】この子らと話をさせてくれんか……
【エリートトナカイたち】
【サンタクロース】すまぬ。おまえたち。いつも世話になっておるおまえたちの気持ち、ワシは分かっておらんかったようじゃ。トナカイに変えられとる間、おまえたちの声が聞こえておったよ。哀しみに憤り、自分たちがクリスマスを楽しめない悔しさも……
【ノゾミ】ごめんなさいトナカイさん。私たち、自分勝手なことばかりして……
【エリートトナカイたち】
【サンタクロース】トナカイはサンタにとってかけがえのない相棒じゃというのに……喜びを配る者として、こんなにも愚かなことはあるまい。どうか……どうか。許しておくれ……！おまえたちがおらんと、サンタクロースはやってはゆけぬ。トナカイおってこその、サンタクロースなのじゃから……！
【エリートトナカイたち】ブオゥ～……！（俺たちも……ご主人がいなかったら、エリートでも何でもないただのトナカイだってことを忘れてた……ごめんなさい……！）
【ノゾミ】トナカイさんたち、許してくれたみたい……！
【クリスティーナ】話はまとまったか？なら行くぞ。
【ノゾミ】
【エリートトナカイたち】
【クリスティーナ】ワタシに攻撃しておいてタダで済むと思っていまいな？
【イリヤ】反逆のツケは、身をもって払ってもらわねばのう？
【ノゾミ】本気ですか！？
【サンタクロース】今回の一件はワシの思いやりが足らんかったせいなんじゃ！どうかこの子らを許してやってはくれんか……！
【ノゾミ】イリヤさん！せっかくまとまりかけてたんですから！
【クリスティーナ】いいからさっさとついてこい。
【イリヤ】急がんとクリスマスが終わってしまうわい。
【ノゾミ】待ってください！二人とも自分勝手なんですから……！あれ？　ここって……
【クリスティーナ】さっさと脱げ。脱がせてほしいのか？　甘えん坊め……♪
【ノゾミ】ちょっ、待ってくださいプロデューサー！まだそこに{0}くんが……！
【イリヤ】こら{0}！　何でこっちに来とるんじゃ！男用はあっちじゃぞ──
【クリスティーナ】い～い湯だ♪
【イリヤ】骨身に染みるわい～！
【ノゾミ】あの、プロデューサー、イリヤさん。どうしていきなり……温泉なんですか？
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【クリスティーナ】いうのも理由の一つではあるが。今日は一日、走り回ったからな。
【イリヤ】温泉が一番じゃろうと思ってな。
【ノゾミ】トナカイさんたちのために……！？
【クリスティーナ】のぼせてしまいそうだ。
【イリヤ】見た目と行動と言動にそぐわず、優しい奴じゃの。
【クリスティーナ】いつかオマエとはじっくり戦場で睦あいたいな、伝説の吸血鬼さま。
【ノゾミ】私たち【カルミナ】にも優しかったですもんね。
【クリスティーナ】優しい優しいクリスティーナさまと呼ぶといいよ。……ところで坊や、そっちの湯加減はどうだ？
【イリヤ】{0}は熱めが好きなんじゃの。わらわは小さくなっとるからか、いやに熱く感じてのう。
【クリスティーナ】温泉というのはしっかり浸かるものだぞ？ワタシが沈めてやろう……♪
【イリヤ】やめんかいクリスティーナお主、わらわが小さくなっとるからって、弄ぶでないわ！
【ノゾミ】プロデューサーとイリヤさん、楽しそう。
【クリスティーナ】この体の火照りを愉しむんだよ……♪
【ノゾミ】いつまでも入っていられそう……
【イリヤ】我が居城にも欲しいわい。どうじゃノゾミ、また掘ってみんか？
【ノゾミ】いえ……遠慮しておきます……
【エリートトナカイたち】
【ノゾミ】トナカイさんたちも気持ちよさそうに歌ってる♪
【イリヤ】クリスマスに温泉とは、少しばかり普通とズレとる気もするのう。
【クリスティーナ】今日のワタシたちはサンタクロースだぞ？
【イリヤ】ああ、そうじゃった、そうじゃった。
【クリスティーナ】終われば、疲れを癒すのが当然。
【ノゾミ】プロデューサー！
【イリヤ】アレくらいは言ってもよかろう？
【クリスティーナ】……ああ、そうだな。
【ノゾミ】じゃあ、みんなでいきましょう！せーのっ！
【3人】
【ナレーション】雪降る空へと高らかに響き渡るのだった。
【イリヤ】そういえば、サンタクロースになる件はどうなったのかのう？
【ノゾミ】そういえばそうですね……？
【クリスティーナ】こういうことはうやむやにはできん。あの袋は絶対にワタシが……ん？　あの袋……？
【イリヤ】お主、先程あの袋、盛大に切り裂いておったのう……
【ノゾミ】サンタさん言ってましたよね……
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【ノゾミ】
【クリスティーナ】何もかも水に流すというのはどうかな？
【イリヤ・ノゾミ】……はぁ～
