【铃】哦哦……好久不见啊，兰德索尔。以前有这么热闹吗……呜呜，人好多，我要晕了。{0}～别走得太远。要是和{0}走散的话，我一定会迷路的。嗯。牵着我的手……我原本就不喜欢这种人潮拥挤的地方，可能是因为我长时间生活在基本上都是动物的牧场，所以越发讨厌人多的地方。刺激太大，我已经感到晃眼了。唔～真想快点回到牧场……总之，我们先去【自卫团】的据点吧。其实我不知道据点在哪，{0}知道吗？诶……{0}，你在【自卫团】里有认识的人？没想到你交友这么广泛呢～佩服佩服。不过，你跟我这种人都可以交上朋友……感觉你都不怕生，跟谁都能很快亲近起来吧。真厉害啊……令人敬佩。虽然我应该没法成为{0}这样的人，但还是会有点羡慕。不过算啦，赶紧把事情办完吧。嗯。她们让我乖乖向【自卫团】提交报告，顺便接受训练～虽然上次【自卫团】的人来牧场时我已经汇报了近况，但光是这样果然不行。如果我不好好训练，脱胎换骨的话，她们就要考虑将我从【自卫团】开除了。我倒是无所谓啦，我本来就是在父母的逼迫下不情不愿加入公会的。但要是知道我被公会开除，妈妈应该会很难过……我也不好以任务的名义赖在牧场不走，在牧场继续生活了。虽然很麻烦，但我会加油的。为了能够再次回到无所事事优哉游哉的安稳生活，我也会付出最低限度的努力～不知道为什么，我觉得{0}来找我就是因为被【自卫团】的人拜托，来想尽办法让我下山的。如果我不认真做的话，也会给{0}添麻烦吧。那我就真的太过意不去了~我想和{0}交朋友。你愿意陪我一起打游戏，还会照顾我，是个好人。不过对{0}而言，不得不和我这种令人操心的人相处……其实只会觉得麻烦吧。唔～真的？能听到你这么说，我就很高兴了……你也真是个怪人呢，{0}。你啊，是喜欢照顾人的类型？还是说，你对我……哎，这怎么可能啊。我又没有讨人喜欢的地方，我知道的。呜呜。连{0}都要教训我～你大概是因为失忆，一直沉默寡言，从来都不唠唠叨叨地管我，我还觉得你这一点挺好呢。算了……这就表示我已经差到你都忍不住干涉的程度了吧。我也觉得这样自甘堕落不太好，可我就是这种性格嘛。算啦。走吧，{0}。说一大堆也没用。虽然大家说什么时候去【自卫团】的公会之家露面都可以，但我想赶紧把这些麻烦事给处理掉。而且这件事也不能扔给{0}去做，毕竟这是我的问题。赶紧去露个面……然后做点训练或是别的，把今天努力过去吧。这样的话，你会夸奖我吗？说“你很努力了”？虽然我也知道，这些事都没什么大不了，根本不值得称赞。但是……这种对其他人而言很是稀松平常的活动，对我而言却并不简单。因为我是被溺爱着长大的……光是能站起来，叫声妈妈，就会被摸摸头得到夸奖了。我在这种对待小宝宝一样的态度中长到这么大。啊……我并不是对我家的、对妈妈的教育方法有什么怨言哦。我是世上最幸运的人。因为我是在家人的爱与肯定下茁壮成长的。只吃自己喜欢的东西，讨厌或是麻烦的事物都会被家人扔得远远的。但最近，大家都说这样下去不行……而且其他人似乎真的都是一边克服着难以置信的困难一边活着的。我觉得很困惑。活着真累啊，{0}。但是大家一直都是这样生活的……啊～好麻烦。
