【ナレーション】飲食店の騒動から数日後、{0}はカヤに呼び出されて、特訓に付き合わされていた。
【カヤ】はぁ！うーん、やっぱあの時となんか違うんだよな。なあ、キミはどう思う？　どうやったらオレ、この間みたいにドラゴン族の力が使えるようになるんだ……？あのケンカの時はちゃんと、自分の中にいつも以上の力を感じたんだよ。身体中から力が溢れてくるような……そうそう、こんな風に全身が光って……って、なんだ、この光は！？　うわぁ！
【ナレーション】
【嘉夜】あははっ！　ビックリした？　っていうかせっかくの休日なのに、一人でゲーセン？　ボッチでゲーセン……センパイ、いい人なのにボッチって、レアキャラすぎ……！ゴメン、冗談。一人でゲーセンにいるのはアタシも一緒だし。家にいても退屈だったから遊びに来たんだけど、一人だと面白くないなーって思ってたとこなんだ。そうだ！　ねえ、センパイ。アタシとあのパンチングマシーンで勝負しようよ！負けた人は勝った人に、甘い物をおごる。どう？　やろうよ！　あーっ……ひょっとして、負けちゃうと思ってる？やった！　決まりだね！センパイって意外と負けず嫌いなんだ。まずはセンパイが先攻ね。ファイト～！　センパーイ、頑張って～♪ライト級……？　あれれ～？どうしたのさセンパ～イ。ひょっとして手加減してくれたの？遠慮しなくていいのに！それとも、そんなにアタシにおごりたいんですかぁ？じゃあ次はアタシの番だね。これじゃあ、アタシが勝っちゃうけど……いいよね？ふ～ん、そういうこと言っちゃっていいの？このままやっても楽勝だったけど、気が変わっちゃった。心配してくれるなんて、センパイってば優しい～！でもそれって、アタシの全力見くびってますよね？センパイがそんな感じならアタシ、本気でやっちゃうから。後悔しないでよ……？はぁぁぁ……せいっ！じゃーん！　ヘビー級！　アタシの勝ちー！というわけで、センパイのおごりで決定～♪何おごってもらおっかな～……アイス？　ケーキ？　パフェ？　クレープ？いいや、やっぱり全部！　……大丈夫、嘘だよ。ほら、早く行こ！あー、今日はセンパイと一緒で楽しかったー！久々にパンチ決めてすっきりしたし！……ゲームでなら、普通に殴れるんだけどな。
【女の子】
【嘉夜】
【女の子】元気？　何してたの？
【嘉夜】うん。まあ、元気だよ。そっちは？
【女の子】最近道場に来ないから心配してたんだ！あれ、その人は？　あっ……ごめん。もしかして、デート中？
【嘉夜】違うよ。センパイはそういうんじゃないから。ただのゲーム友達。……そうだよね、センパイ。
【女の子】ごめんごめん！　はじめまして！私、嘉夜の親友なんです。稽古から帰ってる途中だったんだけど、嘉夜と会えて良かったよ～！　ホントにうれしいな！ねえ嘉夜。今度道場に遊びにきてよ！先生たちも嘉夜に会いたがってたしさ！
【嘉夜】まあ、気が向いたらね。ゴメン。アタシたち、行くとこがあるから。じゃあ……またね。バイバイ。
【女の子】またね！　バイバーイ！
【嘉夜】今日はもう、甘いものはいいや。代わりにちょっと付き合って欲しいところがあるんだ。付き合ってくれて、ありがと。ちょっと歩こうよ。…………センパイ。悪いんだけど、ちょっとだけアタシの話、聞いてくれる？さすがにそこまで長くないから、安心していいよ。アタシもダラダラ喋りたい内容じゃないし。も～、そんなに長くなるわけないじゃん！……センパイってマジで冗談下手だね。でもありがと。ちょっと楽になった。さっきの子ね、アタシの空手仲間なんだ。小さい頃から一緒の道場に通って、いっつも二人で競い合ってた。アタシが空手を始めたのは、ケンカの強い兄貴に守ってもらってたのが嫌で、自分も強くなりたかったから……でもアタシは天才の兄貴と違って、才能は無かった。だからその分練習して、全国大会に出られるくらい強くなったんだ。すごいでしょ？去年の大会の決勝でも……あの子に勝って優勝した。もちろん喜んだよ。だってうれしかったから。あの子もおめでとうって言ってくれると思ってた。そんなあの子が礼を終えた後で、悔しそうに泣いてるの見た時、ずっと心の中にあったはずの強くなりたいって気持ちが、跡形もなく消えちゃった。あの子に勝ったのなんて初めてじゃないし、アタシが負けたこともあったんだけどね。それからは試合どころか練習でも、人を前にした途端、どんどん戦えなくなっていったんだ。結局そのまま空手を辞めて、暇を持て余してたんだけど……いつだったかセラピストから、アストルムを勧められてさ。気づいたらハマってて、ドラゴン族に転生までしちゃってた。アタシさ、アストルムで一緒に遊んだ時は、モンスターもPK狙ってきたプレイヤーも、普通に殴ってたでしょ？でもリアルに戻ると全然ダメなんだ。誰が相手でも一発も殴れない。体が硬くなっちゃってさ……自分でも笑っちゃうくらいだよ。アストルムのアタシは、アタシじゃないみたいだから平気なのかも。どうせならと思って、ちょっと髪型なんかも変えてみたんだよね。ひょっとして、それが良かったのかな。……ゲームっていいよね。戦っても実際に傷ついてる人はいないし。強くなろうと思えば、いくらでも強くなれる。空手はさ、友達との試合が嫌で戦えなくなるくらいだから、あのまま続けてても、大した選手にはなれなかったと思う。……ホントはアタシも兄貴を倒せるくらい、強くなりたかったんだけどな。さてと……アタシの話はこれで終わり。今日はもう帰るね。甘いものはまた今度会った時におごってよ。話、聞いてくれてありがとね、うれしかった。……センパイ。それって優しいんじゃなくてさ……甘いんだよ。そう、なのかな。戦う相手を傷つけたくないなんて、矛盾してると思わない？　結局さ、アタシは甘いんだよ。センパイってさ、底無しのお人よしだよね？感傷に浸って自分語りなんてしちゃうアタシにまで、優しくしてくれるし。でもそういうとこ、アタシはかっこいいと思うよ。じゃあね。
【アメス】お疲れ様。私ね、この間のけんかでカヤがドラゴン族の力に覚醒した時、すごく不安だったの。彼女があの力に、飲み込まれちゃうんじゃないかってね。でもあっちの世界でのあんたたちを見てたら、大丈夫かもって思えたわ。普段のカヤがあれだけ戦うことに貪欲な理由も、きっとあっちの影響なんでしょうね。あんたが一緒なら、カヤも力の制御をできる可能性があるわ。これからもあんたはしっかり、カヤを見てなさいよ。どう転ぶか分からない状況だってことに、変わりはないんだから。……そろそろ時間みたい。それじゃ、またね。
【カヤ】寝ちまったのか。また変な夢見た気がするぜ……夢の中のオレはさ、臆病で、弱くて……誰とも戦えないんだ。もしオレがそんな事になったら……考えるだけでも怖いよ。ああ、そうだよな。何かあっても、オレにはキミがいる。心配する必要なんてないよな。もしそんな時がきたら、オレの話、ちゃんと聞いてくれよな。オレは、強い……あったりまえだろ！　オレはプロの喧嘩屋だぜ？……なんか、安心したよ。キミってダチがいてくれて、オレは幸せ者だぜ。さぁ！　特訓を続けようぜ！キミが一緒なら、オレはもっとすごい力を手に入れられる。そんな気がするんだ！
【ナレーション】夢を見たことで生まれた恐れを断ち切ったカヤは、新たな力を得るため{0}と、更なる特訓に励むのであった。
