【佩可莉姆】到啦☆这里！就是我们【美食殿堂】的公会之家！好厉害啊☆
【凯露】等等！别跳过各种说明擅自行动！你总是这样，真是的真是的真是的！
【佩可莉姆】我们的关系已经亲密到……可以用“总是”来形容啦♪好开心啊，小凯露☆
【凯露】别抱过来！别随便拉我的尾巴啊！？干什么啊，真搞不明白，杀了你哦！？
【可可萝】嗯，成立公会的同时，还给了我们公会之家作为据点……我听说是这样的。离兰德索尔的商业街只需要走几分钟，真是地段很好的房子呢。看上去，是很气派的建筑物。这房子居然会给我们这种来路不明的公会……作为公会据点，这房子有些过于豪华了。
【凯露】地价明明高得出奇。就算落魄了，也是这个国家的首都。总觉得～有什么隐情。算了，反正和我没什么关系！
【佩可莉姆】小凯露也是【美食殿堂】的同伴嘛！
【凯露】我可不记得自己什么时候加入了这种莫名其妙的公会！是你不知不觉间成立了公会，又擅自把我当成了成员吧！？
【佩可莉姆】但是在兰德索尔，还是加入公会比较方便哦。还有公会专用的高级餐厅，“一个人”毕竟是有极限的。互相帮助、互相扶持、相亲相爱！为此才成立了公会！今后我们也要好好相处哦♪
【凯露】别拉我的尾巴！会脱力的！
【可可萝】真让人欣慰。我们和兰德索尔并没有什么关系。能给我们提供名为公会的居所，真是求之不得。公会【美食殿堂】旨在寻访天下美食。平日……这些成员每晚都围着餐桌吃饭。就这样，直接变成公会活动？
【佩可莉姆】拒绝一切麻烦事！大家也像之前那样随心所欲地度过就行了！这次，是来和公会之家的“管理人”打个照面的……为了办一些复杂的书面手续，才需要我们亲自过来。基本上，公会之家的扫除之类的工作都是由这位“管理人”负责。其实，我们没事的话可以不用来这边。
【可可萝】吊儿郎当地～真的好吗……算了，既然我们没什么负担，也没有理由抱怨。主人也觉得这样没问题吗？我会遵从主人的判断♪
【凯露】你也在啊……{0}。你还是老样子，无声无息的呢。
【佩可莉姆】我、小凯露、小可萝、还有{0}……总之，我们四个人已经登记为【美食殿堂】的成员了。如果有其他公会的朋友，也可以随意叫到这里来玩。可以自由出入，尽情玩耍、聊天，当作休息的地方有效利用哦♪当然啦。想要活用这座公会之家做些什么的话，也请随意！我个人是想把这栋房子改造成餐馆开张经营☆只要注册为饮食店，就能以此为名目收集全世界的美食！每天都是酒池肉林的派对！不得了啊☆
【凯露】虽然也没关系啦，嗯？
【？？？】那个，是公会【美食殿堂】的各位吗？
【凯露】别随便搭话，你谁啊！？
【佩可莉姆】一上来就气势汹汹的可不好哦？我想想。难道说，是公会之家的“管理人”？
【花凛】我是【公会管理协会】的职员，名叫花凛。是公会【美食殿堂】的负责人，以后请多指教♪
【可可萝】那个，【公会管理协会】是？
【花凛】我来说明一下吧。兰德索尔的几乎所有居民都有义务加入某个公会。当然，外国来的游客之类是例外的。加入公会就像登记户籍一样……加入后可以使用各种公共服务，有诸多好处。在兰德索尔，公会是重要的组织结构。我们【公会管理协会】，就是为了管理公会而设立的……也就是说，是政府部门。
【佩可莉姆】那花凛小姐就是公务员啦！有一份稳定的工作，真让人羡慕☆
【花凛】虽然是很稳定，但人手不足，可辛苦了。公会的数量在不断增加……也不都是一些会乖乖听话的公会。各位也请遵守规矩。如果引起大问题，我会来进行指导的。最糟的情况，公会会被强制解散。
【凯露】我们不会以下犯上，会做个乖孩子的。
【花凛】相对的，如果有什么烦恼，或是遇到什么麻烦，可以来找我商量。我会常驻在这所公会之家内。有需要的话可以随时叫我。
【可可萝】也就是说，花凛大人会住在这里？
【花凛】虽然家在别的地方。白天我会在公会之家处理文书工作。这是规定，请大家理解。公会之家成立后的一段时间内，负责人会在此常驻。也许大家会觉得碍眼，但还请大家谅解。
【佩可莉姆】怎么会觉得碍眼呢。一段时间内……也就是说，之后就会离开？
【花凛】按照规定，如果我判断大家是值得信赖的公会……并得到【公会管理协会】的承认，我就没有义务常驻了。当然，偶尔也会为了管理公会之家而出入。因为这就是我的工作。呵呵。这里和我负责的其他公会之家距离很近，而且商业街就在不远处，也很方便……说实话，我都想一直在这里工作了。我会负责打扫，家具和生活用品不够了就告诉我，我会准备的。现在房间内空无一物，大家可以凭自己的喜好装饰。啊，虽然不收房租，但是根据情况，一部分家具是收费的。还请理解。当然，我会尽量收便宜一点的。
【佩可莉姆】但是，看上去这么豪华的房子，还大方地免了我们的房租……难道说，这栋房子有什么隐情？
【花凛】请自由想象♪啊，对了对了……如你们所见，这栋公会之家，一共有三层。二楼和三楼无法使用，请大家只在一楼活动。二楼和三楼还在调查……啊，不是，还没有打扫完毕。现在，根据我们的判断，封锁了前往二楼的楼梯。
【凯露】稍微有些在意啊……真可疑……算了。多一事不如少一事。
【花凛】好了，一直站在外面聊天也不太好……我带你们进屋，虽然这么说但里面还真的什么都没有。
【佩可莉姆】各位，走吧！打扰了☆
【花凛】不是“打扰了”，而是“我回来了”……我想把公会之家打造成这种自由舒适的空间，还请大家协助我。那么请允许我再郑重地说一次。各位，欢迎来到你们的公会之家♪
