【真阳】哎呀，{0}！你没事啊，太好了太好了♪诶嘿嘿。牧场除了建筑物以外基本上都没有受灾，真是不幸中的万幸。马厩的修复也迅速完成了，今天应该能让一切复原的啦。当然，也有人受伤了，还好伤势不重。有一位优秀的医师赶来，及时帮她进行治疗了。
【佩可莉姆】是那位被称作治愈者的治疗专家对吧？
【真阳】她好像是【墨丘利财团】的，叫小由加莉来着？她呀，可是让普通医生都闻风丧胆的优秀的治愈者呢♪嗯？{0}认识吗？那等会儿去和她打招呼吧。现在小由加莉还在……治疗大家，正忙着呢♪
【佩可莉姆】{0}认识的人真多呀。不过，大家没事真是太好了。我的努力也有了价值。
【真阳】还好没有人丧命，有生命的物种，只要活着，无论被打倒多少次都能东山再起。大家一定很快就能重拾笑容的♪哎呀，毕竟我是牧场的经营者，还得忙活好一阵呢。就先失礼啦～
【佩可莉姆】那个……有位叫咲恋的人应该在这里。请问是哪一位呢？我不认识她，所以不知道她长什么样子。哦哦，评价真高呢。难道是{0}喜欢的类型吗？嗯？不是，能不能再精确一点。如果只说头发很长，那我也符合条件啊。
【可可萝】不过，倒不是错误的情报。咲恋大人的确是有着长长的、美丽的头发。我看看……啊，找到了。您好，咲恋大人～
【咲恋】
【美冬】这不过是我的提议罢了，最后做决定的是牧场的经营者真阳小姐。好像不应该由你来指手画脚的吧。
【咲恋】但我说的是道义方面的问题。我们不过是志愿者，不应该去过多干涉。你说要砍伐树木，建造聚集魔力的铁塔？你是想糟蹋这里的美景吗？你们不过是想卖些高价的魔法装备吧？
【美冬】资料上也写了。这附近的魔力流动很紊乱，为了让一切恢复正常，这是必要的措施。不改善环境，没有效率地使用魔法的话，成本就太高了。还有，虽然景观的确很重要，但被魔物大闹一场后，这附近都被破坏了。
【咲恋】我才说不能再人为破坏它了。
【美冬】如果想恢复原本的环境，让魔力流动恢复正常的塔是必要的吧？如果任由魔力紊乱，植被甚至整个生态系统都会受影响的。不能让牧场的美丽景观继续被糟蹋了。
【珠希】从刚才起就各说各话喵，别那么激动，先暂停一下喵。
【美冬】珠希小姐。
【珠希】在牧场受灾之后，大家正处于不安的状态下……让她们看到你们吵吵闹闹的模样，可会给大家平添压力的喵？
【美冬】对不起，和咲恋一讨论就激动起来了。同为大小姐，你却和秋乃小姐很不一样呢。
【咲恋】我也是，和美冬聊天能学到很多。
【美冬】我和你聊天也是很好的刺激啊。我们公会没有人愿意和我聊这么麻烦的话题。
【咲恋】是吧♪
【美冬】不过有人受难，现在可不是开心的时候啊。如果我们俩讨论的麻烦事，能稍微提高大家的效率，减少大家的辛苦，就再好不过了。人力和物资比想象得更为充裕，重建工作很顺利呢。这样一来，很快就没有我们出场的余地了。
【珠希】还是不要介入太多比较好喵。义贼虽然会从恶人那里劫富济贫，但他们不该决定那笔金钱的用途喵。
【美冬】我还是无法理解。哎呀？{0}，太好了，听说你行踪不明，我可担心啦。
【珠希】身边还是有这么多女孩子围着转喵？
【可可萝】是？果然也认识吗……主人？
【珠希】这孩子倒是第一次见呢喵。我是【墨丘利财团】的珠希喵。请多指教喵♪为表示友好，给你鲷鱼烧喵♪
【美冬】珠希小姐。
【佩可莉姆】我不客气了！　这个味道……你是不是经常摆摊卖鲷鱼烧啊？
【珠希】你知道啊喵。这么说来，你不是经常来买的熟客喵？谢谢你一直以来的光顾喵♪
【可可萝】唔～请问几位的公会平时是从事什么活动的？
【珠希】是以金融业为中心活动的公会喵。嗯，算是万事屋吧喵。这次是受同为兽人且关系亲密的公会【自卫团】的请求而来的喵。我是兽人，所以户籍注册在【动物苑】名下了，相互扶持是我们的义务喵。我们兽人很重视互相扶持的精神的喵。【自卫团】也有一些人被派到了牧场……因为这层关系，还有很多兽人也来帮助牧场重建喵。在这片牧场，无论是人类还是兽人都能毫无隔阂地和平生活……某种程度上，可以说是理想乡呢喵。所以呀，我不希望牧场因为灾难而被破坏呢喵。
