【旁白】可可萝和{0}来到街上买东西。
【可可萝】今天要吃什么？不管想吃什么，我都给您做。主人毕竟是男孩子，汉堡肉之类的怎么样？我知道的，男人都很喜欢吃汉堡肉。
【女子1】欢迎光临！
【可可萝】和那边的蔬菜吗？其他还有——呵呵。毕竟我是随从，必须为了主人认真考虑营养搭配的均衡。
【女子1】感谢你一直以来的惠顾。小姑娘，你还这么小，却很能干呢。
【可可萝】没这回事。作为主人的“引导者”，我这么做是理所应当的。
【女子1】虽然不是很懂，你要加油哦。我看看，应该是……1005金币。
【可可萝】好，打开钱包……啊。正好没零钱了……我可以付你2000金币吗……主人？那个，您的钱是从哪儿来的？零用钱剩的？原来如此，那我就明白了。让您费心了，非常抱歉。
【女子1】数额刚好哦。呵呵，你们关系真好呢。
【可可萝】谢谢……
【女子1】这是你们买的东西。
【可可萝】啊，主人！让您提这么多东西，太惭愧了！我知道了……主人，谢谢您。这是为什么呢，主人对我这么温柔，我本应高兴的……可我的心里却有一种闷闷的感觉……主人，谢谢您陪我一起买东西。今天天气很好，正适合洗衣服呢。趁现在把洗好的衣服一起晾起来吧。嘿咻，嘿咻……呼。今天洗的衣服比平时都要多呢。要是我个子再高一些，晾床单的时候就能轻松许多……啊，主人？不，我不能劳烦主人动手……啊。谢谢……主人果然很温柔呢。我又给主人添麻烦了……作为“引导者”，我真是失职……难得天气这么好，干脆直接去拔草吧。啊，主人！主人就不用帮忙了！您今天应该累了吧。请您在那边柔软的草坪上坐下来吧。阳光很晒，我去拿点冷饮过来。来，请喝这个。今天天气很热，我帮您把帽子也戴上哦。啊！　主人额头上起了一层薄汗……我马上帮您擦干！怎么样？您差不多该感到困了吧？请好好休息，需要我唱摇篮曲吗？那么……咳咳。诶？您说，比起这个更想给我帮忙？不行。虽然主人的心意让我很高兴，但我没问题的。主人就别在意我了，请您放松一下吧……那么，我就先去拔草了——哎呀？　总觉得眼睛有点花……嗯……呼啊……怎么回事……我这是怎么了……头后面感觉很柔软……　啊，主人！？我……晕倒了吗？您连饮料也帮我准备好了啊。咕嘟、咕嘟。冰冰凉凉的，真好喝……湿毛巾……这是主人给我准备的吗？谢谢。主人，我真是愧不敢当。……但是……为什么……为什么不让我照顾您呢？真是的，真是的。买东西的时候，您也帮我出钱了……就算我打算照顾您，您也会反过来帮我……我想照顾主人，可是却反而被主人照顾了！这样一来，我根本没资格当“引导者”……我觉得自己很没用……呜呜。主人适应了兰德索尔的生活，本应是件非常值得高兴的事……可我不知道为什么……觉得很寂寞。主人！？诶？　您说耳朵很痒……是吗？那可不好。我马上就来帮您掏干净。不过，我现在身上没有带掏耳朵的工具，不好意思，就用我的手指来将就一下……呵呵。主人耳朵的洞真是好大呢。我的小指似乎可以完全伸进去。但是，如果太过于深入会很危险，我就只处理浅处的地方，请忍耐一下。那我失礼了。掏啊掏啊♪啊啊，主人。不能动哦。就算很痒也要忍耐。掏啊掏啊♪不愧是主人。一言不发地忍住了呢。请保持这个状态。好了，接下来是另一只耳朵……掏啊掏啊♪呵呵。我的膝盖能感觉到主人在忍耐。好像有些痒痒的呢。掏啊，掏啊♪好了，结束了。现在耳朵还痒吗？呵呵。看您一脸舒畅的表情呢。主人，您完全不必对我说这样的话。想要道谢的……是我才对。引导主人、照顾主人就是我的职责。所以，主人，请让我……再多照顾您一些。引导主人、宠爱主人就是……我想做的事了。
【旁白】可可萝尽情享受了照顾{0}的乐趣，露出了满足的微笑。
