【アメス】夢じゃないわよ、夢だけどっ！ちょっとあんた、大丈夫！？ねぇ、どっか痛かったり、苦しかったりしない！？そう……ひとまず、良かった。肉体から離れて消えちゃいそうなあんたの魂を、夢に干渉する応用で無理やりこっちに回収したんだけど……ギリギリセーフだったみたいね。……あらためて。久しぶり、{0}。っていっても、忘れちゃってるわよね？　いつもみたいに……えっ、あたしのこと覚えてるの？それに、いつもの夢のときだとあたしが一方的にしゃべるだけなのに、なんか普通に意思疎通できてるし…………そっか。いつもの、女の子と絆を結んだときに見てる夢と違って……あんたの魂と精神が、ごっそりこっちに来てるから……？あるいは、何度も何度も話しかけてるうちに少しずつだけどあんたの潜在意識に、あたしのことが刷り込まれていってたのかもね。って！そんなこと、今はどうでもいいのよ！それよりあんた、自分が死にかけてるってわかってる？そう。覇瞳皇帝の攻撃から、いつもの調子でペコリーヌを庇って……あんたは、致命傷を負った。身体のど真ん中を、ぐっさり貫かれてね。そのまま消えちゃいそうだった意識……魂だけは、どうにかあたしが、こうして繋ぎ止めたわけだけど……でも、あたしに出来るのはここまでよ。あっち側に干渉する力は、いまのあたしにはないの……思い出した？……って！待ちなさい！そんな、いきなり血相を変えて走りだそうとしても意味ないわよっ！ここは距離とか時間とか、あっち側とは概念が違うんだから！……そうね。みんな……あんたが死んだと思って。怒りと哀しみで心をぐちゃぐちゃにして、武器を振るってる。ああ、コッコロたんも泣いちゃってっ……！今すぐ抱き締めにいって、よしよししてあげたい……！ちょ、ちょっと！あんた、人のはなし聞いてた？いつもだったら、夢から覚めればあんたの意識は元の身体に戻れるけど……今はその、戻るべき肉体が壊れちゃってるんだってば！そんなの無理よ！今戻ったら確実に死ぬわ！ただでさえ、力の差は絶望的なんだし……それにっ！見なさいよ、あんたのそのお腹！この夢の世界だから、血も出ないで済んでるけど……そんなんで向こうに戻ったら、もう絶対に死んじゃうわよっ！で……でもさ！怪我が治ったって、また覇瞳皇帝にやられちゃうだけなんじゃないの……！？
【ラビリスタ】アタシはキミに、キャルちゃんを通じて、本来の『プリンセスナイト』の力を返した。この戦いで生き抜くための『鍵』として。……けれど現状、キミはその鍵で、全ての力を解き放っているわけじゃない。アタシがかけた『安全装置（セーフティ）』……それを解除して、『プリンセスナイト』の力をすべて解き放ったなら。そしてその力を託す仲間との絆が確かなら、あるいは……キミたちは、千里真那に及ぶかもしれない。
【アメス】ちょっと……どうしてそんなことしてるのよ！決戦だってわかってるのに！
【ラビリスタ】いじわるでやってるわけじゃないよ。『安全装置（セーフティ）』って言ったでしょ？アタシが返した『プリンセスナイト』の力は……たしかに、{0}クンの力ではある。でもそれは、『前のキミ』が持っていた力なんだ。『今のキミ』とはほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……全ての力を解き放ったとしたら、その時に『今のキミ』がどうなるかわからない。もしかしたら僅かな違いのために、力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。それどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。
【アメス】そんな……
【ラビリスタ】『安全装置（セーフティ）』をかけた。これを外したところで、真那に勝てるとは限らないし……それに……そこまでのリスクを侵す必要が……果たしてあるのかな。確かに千里真那は途轍もない力を持っている。でもその力にだって、限界はある。真那は誇り高く、どこまでも孤高であろうとして、それゆえに孤独で……決して自身の限界を超えることはない。だから千里真那の願いは叶わない。だから千里真那は願いに敗北する。世界のルールを変えられず、世界に敗北する。そう、少年が身を削るまでもなく……真那はいずれ斃れるよ。
【アメス】でもさ！それじゃあ、コッコロたんたちは……
【ラビリスタ】その結果として……残念だけど、『今のキミ』が築いてきた絆は、失われることになるだろう。でもそれは、取り戻すことが出来るものなんだ。『キミ』が『キミ』でありさえすればね。いいかな。危険と苦難に満ちた、救われないかもしれない道のり以外にも、少年が辿れる道はあるんだよ。すべてをやり過ごし、新たな機会を待つという道が。……どうする少年？『今のキミ』の存在を賭して、今の絆を守るか。この場は目を伏せて、すべてを新しくやり直すか。アタシに出来るのは、このふたつの道があることを教えてあげるところまでだ。……ごめんね。元はといえば……アタシがキミを巻き込んでしまったのに。
【アメス】{0}……
【ラビリスタ】わかった。安心して、そのまま目を閉じていて。次に目を開けた時、世界がどうなっていても……そこに、キミの落ち度は何ひとつない。それを忘れないで。悲しまないで。
【アメス】またね、あんたの人生が、現実が、幸福なものであるように祈ってるわ。
【？？？】な～か、ぱっぱ……♪あかっご泣いても、蓋とるな～……♪……おや。お目覚めになられたのですね、主さま。わたくしは、偉大なるアメスさまによって派遣された『ガイド役』……名前は、コッコロと申します。
【コッコロ】以後お見知りおきを。主さまをお守りし、おはようからおやすみまで……揺籠から棺桶まで、誠心誠意お世話するのがわたくしの役目でございます。なんなりとご用命を、主さま。……主さま？どうなさったのですか。わたくし、何かご迷惑をお掛けしてしまったでしょうか。このようなとき、どうすればいいのか、わたくしにはわかりません。主さま、どうか、どうか……お願いですから、泣くのをやめてください──……
