【？？？】小火开始慢慢蒸♪　二十分钟大火烘♪不揭锅盖闷一闷♪　粒粒白米香喷喷♪哎呀。主人您醒了啊。我是伟大的爱梅斯大人派来的“引导者”……名为可可萝。
【可可萝】我会守护主人，从清晨到夜晚……从出生到死亡，都会全心全意地照顾主人，这就是我的使命。主人，有事尽管吩咐。咦，怎么愣住了？那个，不好意思……能再告知一下您的名字吗？嗯，是{0}大人啊。太好了，是我要侍奉的主人没错。抱歉，有点担心是不是认错了人。若造成不快，请随意惩罚。无论是鞭打还是别的什么惩罚，我都愿意接受。正如爱梅斯大人的神谕所说，主人似乎“失去了大部分记忆”……正处于不知所措的状态。就让我来引导你吧，请放心。
【？？？】肚子好饿……
【可可萝】了解了。到午饭时间了呢。我想着，若是主人醒来，应该要吃饭吧……所以已经先把饭做好了。
【？？？】谢谢，十分感谢，我快饿死了！多谢款待，我开动了☆啊呜啊呜啊呜♪
【可可萝】请问你是哪位？
【？？？】呜哇，好好吃！我活过来了，饭就是生命之源☆啊，吃饱了吃饱了！哎呀，得救了！请素不相识的我吃这么美味的饭，你们真是好人！大恩大德此生难忘，谢谢☆
【可可萝】不如说回过神来才发现被你吃光了……啊啊，为主人准备的午饭一瞬间就消失了？你、你到底是谁？
【？？？】不对，比起这个，你们认识那孩子吗？
【可可萝】是指？
【？？？】救命！有魔物，有好多魔物追着我！
【可可萝】好像出大事了呢。虽然不知道那是哪位，不过她正在被魔物大军紧追。要、要怎么办，主人？
【？？？】我会利落地解决掉的，你们两个去避难吧！那边那位♪我现在就来救你～诶、诶，你是谁？你愿意救我吗？
【可可萝】魔物实在是太多了，我们也来支援。而且也能顺便向主人说明“战斗方式”♪
