【真琴】哼哼哼～哼，今天也是开心地捡垃圾……嗯♪嘿嘿♪每当我有捡垃圾的工作时，{0}都会来帮忙呢。说是谢谢我帮他包扎，还有陪他训练～之类的？想要道谢的，明明是我。每次他都帮我捡垃圾。就算是无聊又单调的工作，只要和那家伙一起就会很开心。{0}，真是个爱管闲事的人啊……明明没有拜托他帮我捡垃圾，每次他都还是会说“想陪你一起！”。我真不明白捡垃圾到底哪里有趣了。不过我开心得不知道如何是好～都想摇尾巴了。嗯？噢，{0}！你提前到了啊，干劲满满呀～♪好的，今天也加油工作吧。报酬我们平分就好，我也不能让你当免费劳力。关于钱的事，还是要好好说清楚的。这是至今为止你帮忙的酬劳。收下吧，别客气。这样的事，不算清楚我很难受的。嗯。用这些酬劳去吃点好吃的吧。话说回来，我觉得你先换把剑比较好。那把剑看起来一点都不锋利。嗯？有人告诉你这把剑很重要，所以不能换掉？诶，难道是你父母的遗物？无所谓啦，不锋利的剑也能拿来当钝器使用。也不用特意准备练习用的木棒或者木剑了，今天的训练就用那把剑吧。不过，在那之前要先把工作做完……唔喔，怎么了？为什么突然靠那么近，{0}？有好闻的味道？啊，那个……怎么说呢，我做了午饭带过来。捡垃圾要花上一整天时间。至今为止，我都是买快餐带过来的。今天，我早起做了便当。还有可以垫肚子的点心之类的。呵呵，你知道我很擅长做饭的吧？啊，别误会啊？我才不是想让你吃～才做的哦？因、因为自己做更实惠啊！诶？啊，嗯？我家的居酒屋，完全没有名气。不节约不行。【自卫团】里也很少有能赚到钱的工作，我家也很穷。话说回来。你明明缺少常识，就不要用“勤俭持家”这样的很难的词语啊。我刚开始都没听懂是什么意思哦？诶？你说我能成为好妻子？啊，谢谢……为什么夸我？你，知道自己在说什么吗？不过，算了。你想夸我的心情，我感受到了。嗯。对～吧，你经常来我家蹭饭吃。比起没味道的快餐，说不定你会更喜欢我做的便当吧？嗯。保证好吃，你就期待着吧～♪谢啦，{0}。我总觉得很羞耻，所以一直隐藏着自己喜欢做饭的兴趣。因为你说最喜欢我做的料理，还吃得那么开心。最近我也不怎么隐藏了，有时还为【自卫团】的成员们做饭。啊、啊哈哈。废话就到此为止，我们开始工作吧。话是这么说，今天垃圾很少啊？是不是因为我最近干劲十足，经常接受捡垃圾的工作啊。因为只要做这份工作，就能见到你呀。我随口～说的。我们一边巡视，看哪里有垃圾，一边悠闲地散步吧。沐浴在阳光下，谈天说地。嗯嗯～感觉真好！总觉得最近，我的人生超级充实的♪
