【旁白】{0}在街上走着，遇见了莫妮卡。
【莫妮卡】阁下，是你啊。接下来要去买东西？天明明这么热，真佩服你。最近，真的变热了，在外面走都很辛苦……简直想要玩水。什、什么，这道光！？好刺眼！？呜哇啊啊啊啊啊！！虽然特殊部队也有水中的训练，但是在学校上游泳课我是第一次。这件学生泳装也是第一次穿，不过，动起来很方便呢。好了{0}，你在干什么？老师说为了避免危险要两人组队吧?你是我的搭档。所以别发呆了，振作一点！不过，说起搭档……我想起了在特殊部队时的训练。在危险的训练中必须要有搭档。那时，经常有能潜水多少分钟的潜水训练……真怀念啊。好了，在怀念的同时久违地潜个水吧。我可以潜很长时间哦？是吗！你有兴趣啊！唔，虽然也不是特别值得自豪的事，但我可以破例让你在近处观摩一下。普通人模仿这个很危险的。但是我接受过扎实的训练。我会证明给你看，我没有问题。那么，开始了。你好好看着！呼……虽然很久没做过了，但感觉似乎没有变迟钝。这样的话，也许能拿出自己的最佳实力。嘿嘿嘿。我潜了那么长时间的话，{0}也会吓一跳吧。我的厉害，要让他清楚地知道！嗯？怎么了？{0}也潜下来了？你、你在干什么！？为什么要抱住我！？为什么要拉我上去！？不、比、比起那个……手！？别、别碰奇怪的地方！噗哈！你、你、你！你在干什么！？在人前做这种事，别以为能轻易——什、什么？你以为我溺水了？这样啊……我潜的时间太长让你担心了啊。既、既然这样，这次我就原谅你。但是！在触碰女性身体的时候，要更加小心一点！我知道你是为了救我而着急……但是啊，像刚才一样，如、如果碰到了奇怪的地方，比如胸、胸……胸部之类的，我也许会条件反射地对你出手。怎、怎么了，你为什么一脸意外啊？什么？你觉得碰到的，是我的背……什么？呜……呜嗯嗯！谁是平胸啊啊啊啊！
【爱梅斯】我给你的礼物！话说回来，不管莫妮卡有多强，还是怎么看都是小孩子呢。她的体型……不过，这点也很可爱。你如果搜集了更多“记忆的碎片”，我会再次让你做“梦”。做很多和女孩子一起的“梦”……如此一来，便会到达世界的真实。加油哦♪那么，再见～♪
【莫妮卡】这里是？我到底怎么了……{0}，发生了什么？睡着了？我吗？什么，阁下也是睡到刚才才醒？竟然两个人都在路上睡着了……但是，我做了个有趣的梦。在泳池里和阁下一起上了游泳课。阁下也梦到了？那还真是不可思议。两个人竟然做了同样的梦。若是梦到熟悉的地方还能理解，但却是完全不了解的地方呢。太过巧合了……什么？感觉很怀念，是吗？确实，我也有这种感觉。好像不仅仅是梦。我作为军人的直觉，在告诉我有什么不对劲。而且最重要的是，如果是普通的梦的话有些奇怪。因为反正是梦，我不应该是那种幼儿体型，而是更加前凸后翘会更好……那样的话，就算你碰到了，也不会和背搞——不、不是，什么事都没有！忘了！梦里发生的事，你全都忘了！关、关于这件事，我会调查的！所以你要忘得一干二净！听到吗！绝对哦！
