【旁白】【恶魔伪王国军】的成员们，被伊莉亚叫到了古城。
【伊莉亚】【恶魔伪王国军】的征服世界会议！
【忍一行人】
【伊莉亚】妾身还是孩子的模样。即使加上{0}，战力也只有6人。若是鲁莽地开始征服世界，估计前路艰难。所以，妾身想听听汝等的意见。允许汝等禀奏作战策略，畅所欲言吧。首先，忍！有没有什么建议？
【骷髅老爸】把男人杀光。
【伊莉亚】的确，男人的战斗力一般会高一些。
【骷髅老爸】先把这个小鬼给杀了！唔哦哦哦哦哦！
【忍】适可而止吧。
【骷髅老爸】忍好可怕！
【伊莉亚】不是忍的意见，而是骷髅老爸的啊。下一个！宫子！
【宫子】宫子觉得布丁很关键～
【伊莉亚】布丁？为何？
【宫子】这样一来，大家就会因为想吃布丁，而对我们言听计从啦～
【伊莉亚】先限制粮食的流通吗。
【宫子】就算大家对我们言听计从了，也不给他们布丁～宫子要全部吃掉♪
【伊莉亚】好过分的暴政啊……下一个！茜里！
【茜里】要治服世界，制服是很关键的～
【伊莉亚】啊，汝说的是那个制服啊？原来如此，军队需要统一的军服啊。
【茜里】你喜欢怎样的制服呢？喜欢裙子短些的？还是喜欢能看见腹部的两件式～啊，哥哥，你的视线好色啊～
【伊莉亚】茜里的意见驳回！下一个是依里！汝准备如何战斗？
【依里】既然缺乏战力，长期战斗会比较艰难，果然还是得速战速决。“攻击就是要疾如风！”这是基本哦。
【伊莉亚】这才是真正的战略啊！真可靠～
【依里】防守也很重要。“防守决定了胜负”。防御和回复和消除都要放入牌组……
【伊莉亚】嗯？有道理有道理……牌组？
【依里】玩法来决定呢。考虑卡牌的价值，巩固局面，以便发动连击……
【伊莉亚】依里的意见驳回……{0}！汝怎么想？嗯，也就是说，汝很信任妾身咯。不愧是妾身的侍从。
【依里】你是嫌麻烦懒得想吧？
【伊莉亚】是这样吗，{0}！汝居然还有这种心机！哦哦！真可靠！具体要怎么做？没有任何具体方案。蠢货！
【依里】伊莉亚小姐又有什么点子呢？
【伊莉亚】当然有！最后就来揭晓妾身的妙想。洗耳恭听吧。那便是……{0}和妾身结为夫妇！
【忍一行人】
【伊莉亚】妾身不是恢复原貌了吗？细想理由，恐怕，是因为{0}。虽然不知道具体的理由，也不明白契机，只要{0}在妾身的身边，妾身就一定能恢复原本的样貌！这样一来，就等同于征服世界了！无论是人类，还是魔物，还是神明，妾身都无所畏惧！哇哈哈哈哈哈！如何，不错的意见吧！？
【依里】
【茜里】
【宫子】
【忍】
【伊莉亚】为何？汝等不想征服世界吗？
【依里】而、而且让{0}和伊莉亚小姐结成夫妇这种事……太不知廉耻了！
【宫子】宫子的仆人～给宫子端上布丁才是你的工作～
【茜里】和哥哥结婚！
【忍】运势不吉。我无法赞成。
【伊莉亚】汝等是在嫉妒吗？
【依里】
【茜里】
【宫子】
【忍】
【旁白】无论是征服世界，还是让伊莉亚恢复原貌，前方的道路还很漫长。
