【旁白】某一天的兰德索尔。{0}因为陪【自卫团】的真琴巡逻，在城里走来走去。
【真琴】{0}有什么发现吗……诶，咦？{0}！？你去哪里了啊！喂！{0}！听到就回个话啊！啊，在那里！抓到你了，{0}！真是的，不要像个小孩子一样迷路啊。我没生气，但不要让我太担心了。说起来，你是发现了什么吗？在那边看到了你兼职送邮件的时候照顾过你的人？哦？他是邮政马车的店主，马车也是自己制作的啊，这么厉害。他看起来好像很没精神。我们去问问吧。
【邮政马车的店主】是你啊。好久不见……诶，你问我怎么了？我确实碰到了一点麻烦。我为今年的马车竞赛精心制作了马车，但骑手却受伤了……
【真琴】那真是太惨了……
【邮政马车的店主】优胜的马车所属的邮政事务所还能获得“兰德索尔最快的邮政马车”称号呢……
【真琴】你就这么想要这个称号吗？
【邮政马车的店主】能带来显著的宣传效果啊。无论是作为马车的制作者，还是作为邮政事务所，都会一举成名的！唉……但是没有骑手了……只要……只要有骑手的话……对了，{0}！你能不能代替骑手参加竞赛！？
【真琴】喂喂，你突然这么说，他也不知道该怎么办啊？我说啊，店长。{0}也有很多计划的……诶，并没有吗！那你打算参加竞赛吗？
【邮政马车的店主】啊，而且还会颁发奖品哦！如果获得冠军，奖品就归你了！奖品每年都不一样……我听说今年是足够吃一年的大量食材！
【真琴】这个不错！{0}也参赛吧？就算遭遇危险，我也绝对会保护你的！　怎么样？
【邮政马车的店主】你愿意接受？太好了！谢谢！那就拜托你了！竞赛中还需要有一位乘坐马车的搭档骑手。你们有两个人，应该够了吧！？　期待你们精彩的表现哦！
【真琴】诶，是说我吗？
【邮政马车的店主】你们身为恋人，能不能亲亲热热地一起参加马车竞赛？
【真琴】恋人！？　不、不是不是！他已经有优衣……啊，不，优衣也不是他的恋人……而且我还要在竞赛中担当警卫，所以没办法出场！不好意思，{0}。唔——你有没有其他适合的人选呢……优衣最近很忙……嗯？　有东西掉下来了！？{0}快躲开，危险！唔噢！？突然有花瓶掉下来了！？
【男子】摆在二楼的花瓶好像被风吹掉了。你们没受伤吧！？
【真琴】没事。不过还差一点就砸到{0}的头顶了。嗯？怎么了，{0}？一脸呆滞的样子。这样的事情……是说差点撞上什么东西吗？一般不会发生这种事吧。有些人可能一辈子都不会被掉下来的花瓶砸到哦？之前是指什么？　什么什么，在武器店里试剑的人剑脱手了，差点砍到你？是巧合……不，刚才花瓶也是碰巧掉下来的……{0}，我还奇怪最近怎么很少见到你，原来你遭遇了那么危险的事情？那就赶快找我们商量啊！如果你发生了什么，我会……不对，优、优衣会伤心的！总之，我不能不管。对了，你有什么线索吗？诶？　完全想不到？唔、嗯——该怎么办才好？我可不擅长解谜啊——解谜吗……好，我想到了一个好主意。解谜的话，就轮到令【自卫团】骄傲的名侦探出场了。{0}，我们去【自卫团】的公会之家吧。她一定会轻而易举地解开这个谜题的！
【步美】盯——
