【？？？】十分感谢！多亏了你们，得救了……我差点就被吃掉了。
【可可萝】你没事就好。魔物大军为什么会追着你不放呢？
【？？？】而是我被盯上了。感觉她只是凑巧路过这里，被卷进来了呢……对不起，给大家添麻烦了。
【可可萝】那个，这是怎么回事？话说你究竟是什么人？我们连你的名字都还不知道哦？
【？？？】我好像还没自报姓名呢。我叫优衣。真的很谢谢你们救了我♪
【可可萝】我叫可可萝。这位是{0}大人。
【优衣】我们是不是在哪里见过？
【？？？】大家快来这里！好像有人倒在这里了～这里有人能用回复魔法吧？
【优衣】我很擅长回复魔法！倒下的人……哎，那个？
【？？？】
【优衣】是和我一样路过的时候被卷进来了吗？看样子没有外伤，但不知为何昏迷了！
【？？？】还有一大堆魔物，我去解决他们！大家请一边搬运这个昏迷的人一边避难～
【可可萝】魔物这么多也无处可躲啊。那个，饿肚子的佩可莉姆大人……我暂且这么称呼你了哦？事到如今，我们就同舟共济、一起脱离困境吧。
【佩可莉姆】佩可莉姆是在叫我吗？被取了个可爱的昵称～好棒啊☆这点数量，我一个人就能轻～松歼灭了的说♪
【优衣】不能光是受人帮助！我也要一起战斗！
【可可萝】主人。抱歉，感觉这次的相遇手忙脚乱的。但今后还请多多关照。现在开始谱写属于我们的故事吧♪
