【佩可莉姆】嘀嗒嘀嗒♪QQ弹弹☆为了回应大家的热烈支持，第5届【美食殿堂】边走边吃之旅即将开始☆
【凯露】喂，我们为什么来这里啊？雾这么浓，完全看不到前面。
【可可萝】“毒瘴的暗棱”。是一座被有毒瘴气和淤泥覆盖的小山丘。
【凯露】淤泥！？我们不是来开展边走边吃之旅的吗？为什么要来这种鬼地方啊！
【佩可莉姆】这次的目标是“蛋”哦～据说，在这种恶劣环境下生存的山中生物，因为环境的压力，会产下美味无比的极品蛋！特别是住在山顶的“山之主​”产下的蛋，它似乎拥有无与伦比的味道，被称为“旷世之蛋​”哦！它的功效是滋养身体、祛病消灾、补充精力、填饱肚子！超棒的对吧☆
【可可萝】既然它有这么出色的功效，我想请主人也务必尝尝看。但是，这座山被这么重的瘴气笼罩，根本无法靠近。究竟该怎么办才好呢。
【佩可莉姆】“山之主​”现在正值产卵期。这个时期，山中的瘴气和淤泥是会消退的！
【可可萝】要想拿到蛋，这就是绝佳的机会啊。
【凯露】山上可全是淤泥啊！？怎么能进入那么恶心的地方呢！今天我一定要回去。
【佩可莉姆】小凯露不想吃“旷世之蛋​”吗？我准备了超～级好吃的蛋拌饭哦～
【凯露】咕嘟。
【可可萝】我也准备了用瓦锅煮得松松软软的米饭。
【佩可莉姆】真不愧是小可萝！
【凯露】我知道了啦！就你们几个人的话可能会乱来，没办法，我就陪陪你们吧。
【佩可莉姆】{0}和小可萝也是，大家在一起才是【美食殿堂】呀☆那我们就出发吧☆
【可可萝】爬到了这么高的地方，但是雾好像比刚才更浓了。主人也请小心。
【佩可莉姆】呼！
【凯露】你从刚才开始就在吹什么气呢！
【佩可莉姆】我这样吹气，雾就会跑到那边去。小凯露也试试看吧？
【凯露】我怎么可能有像你那么疯狂的肺活量！
【佩可莉姆】只要有想吃世界第一蛋拌饭的执念，小凯露也能做得到！
【凯露】而且，仔细想想，那种蛋也不知道是什么生物的蛋。
【可可萝】不能让主人吃怪异生物的蛋啊。
【佩可莉姆】你们真是瞎操心～说到蛋，那当然是鸡蛋啦。一定是巨大的鸡咕咕叫着产下的蛋！
【凯露】我就信你一次哦？
【可可萝】山里的瘴气似乎又有所消散。现在正是登顶的好机会。
【佩可莉姆】最后冲刺一次咯☆
