【旁白】{0}和杏奈一同离开兰德索尔，踏上了漫长的旅途。
【修特帕鲁】我们明明已经走了很久了，但还是看不到类似溪谷的地方啊……饿着肚子没法打仗，这确实是当前应该尽早解决的问题。呜呜呜……不过，这种苦难也马上就要结束了……只要去了溪谷洞窟，问题就会迎刃而解了！虽然路途艰苦，但我们要忍耐啊，吉格鲁特。这张传单一定能将我们从困境中拯救出来！
【旁白】
【修特帕鲁】我身为疾风之冥姬，竟然沦落到要去找兼职……这真是我一辈子的污点！没想到兰德索尔附近的通缉犯都变得异常安分。没有通缉犯，赏金猎人就很难赚到钱了……总不可能是那些家伙全都洗心革面、好好做人了吧……嗯？怎么了，吉格鲁特，你怎么拿来了一张传单。你想让我看这个？我瞧瞧……包三餐！包住宿！能得到前辈们亲切详尽的指导，广受好评、自在舒适又朝气蓬勃的职场——怎、怎么会有如此尽善尽美的条件！？这种兼职真的可以有吗！？工作地点在哪！？溪谷洞窟？没听说过这个地方啊。吉格鲁特……我想去应聘这份兼职。这么好的条件，不赶紧去的话，说不定人就招满了！是吗！也就是说，我还能拿到这上面写的“内推奖金”啊！每天多加5000金币……简直像做梦一样！你是想说天上不会掉馅饼吗？哈哈哈！吉格鲁特太爱瞎操心啦！好吧，既然如此，那我们就一同前往吧！唔唔～都走了这么久了，还没到吗？我实在是累了……
【七七香】小杏奈？而且，这不是{0}吗！敬礼！
【修特帕鲁】听这声音，不是与我结为同盟的七七香吗。难道七七香也是来打工的？
【七七香】不，我是来买古代文献的。我收到了消息，说溪谷洞窟里发掘出了古代文献。听说那些古代文献上记载了非常稀有的情报呢～也就是说，十有八九能卖个高价！唔呵呵，我有种预感，这次能一攫千金！问得好！呜呜，为了这个，我含泪把珍藏的手办都拿去当掉了～我打算用这笔钱当本金赚大钱，然后再把她们赎回来！等着我，我的老婆们！
【流夏】原来是你们啊。连{0}都在，你们到底在干嘛？
【七七香】流夏姐？
【修特帕鲁】你在干什么？
【流夏】我优哉游哉地度日，顺便在这片大陆四处巡游。
【七七香】呃，难道说你在寻找暮光之都的线索？好认真！大姐头超认真！
【流夏】只是你们太不认真了而已。所以呢？你是来办公事的吗？
【修特帕鲁】这又说来话长了……
【七七香】
【恶徒】给我站住！
【男人】
【流夏】
【七七香】
【修特帕鲁】
【男人】逃不掉了吗！
【流夏】既然{0}都这么说了，那没办法了。喂！你躲到我身后去！
【男】谢谢你！
【恶徒】是那家伙的同伙吗！那我可不留情了！
【流夏】我完全是一头雾水啊。如果他是坏人，把话说清楚，我就把他交给你。怎么样？
【恶徒】看招！
【流夏】
【恶徒】
【流夏】记得谢谢我哦。
【七七香】还是一如既往的华丽！令人憧憬，令人崇拜！
【恶徒】你给我记住！
【男】真的太谢谢你了！
【流夏】
【男】我没事。比起这个，村子……求求你们了，请救救我们的村子吧！沿着这条路往前走，村子就在前面！我就这样直接把请愿书送往王都！在救兵赶到之前，村子就拜托你们了！
【流夏】就算你擅自拜托我们也不行啊！他走掉了……真是没辙。总觉得这事苗头不对啊，怎么办？
【七七香】也就是说要我们现在就去帮忙？唔……虽然惩恶扬善是魔法少女的职责所在，但能不能等我先拿到古代文献？
【修特帕鲁】总不能让老板等我……而且要是不先填饱肚子，我就无法发挥本来实力……不好意思，流夏。等工作结束了，我和吉格鲁特马上去和你汇合。你先去村子吧。
【七七香】我也会光速把工作做完的！
【流夏】妥善处理好你们的分内事吧。{0}，她们两个就拜托你了。谢谢。那么，待会见。不过，我一个人应该也能解决……
【旁白】就这样，在奔赴王都的男人的请求下，流夏前往村子。七七香为了购买古代文献前往常去的杂货店。杏奈和{0}则前往溪谷洞窟。
