【ペコリーヌ】なんですかね、新春ランドソルギルドレースって？
【カリン】私がお答えしますね。
【キャル】カリン……あんたなにしてんのよ。
【カリン】実はこの催し物、【ギルド管理協会】が主催のイベントなんです。『ランドソル一の福ギルド』を決めるため、街から神殿までの区間を競うギルド対抗レースになっているんですよ！
【キャル】　【ギルド管理協会】って暇なの？
【カリン】なななんと！　優勝ギルドには福ギルドの称号が与えられるんです！
【コッコロ】　なにやらおめでたそうな名前ですね。
【カリン】それから一年、自分たちだけではなく、周りの人たちにもご利益を与えることのできる存在になると言い伝えられているんです。しかも貰えるのは称号だけじゃありません。ギルドメンバー全員に、選べる豪華報酬をあげちゃいます！
【ペコリーヌ】高級おせちとかですか！？　じゅるり……
【カリン】食べ物は傷むのが怖いのでリストにはないですね。ほら、食中毒とか管理協会的にアウトなので……
【コッコロ】そんなにやわではございませんよ。
【キャル】あんたそれ褒めてるつもり？
【ペコリーヌ】福ギルドの称号っていうのは素敵ですね♪わたしたちも参加できないかなぁ……
【カリン】お食事券とかならありますよ？詳しい報酬についてはこちらのカタログをどーぞー
【スズメ】ありがとうございます……
【キャル】どう考えても走るような格好じゃないでしょ！
【ペコリーヌ】細かいことはいいじゃないですか！振袖で走るなんて、きっと良い思い出になりますよ！
【キャル】
【スズメ】あの！　私も、一緒に参加するのはダメでしょうか？
【キャル】　どうしたのよ急に。
【スズメ】実は……報酬の中に『精霊樹の門松』がありまして……大精霊の加護を受けたこの門松は、飾った年に幸運が舞い込むって言われているらしいんです。すごく高価な品なので救護院的には手が出ないんですけど、もし手に入るのなら、先日の商談相手の方にお贈りしたいなって……
【ペコリーヌ】よーし、スズメさんも一緒に走りましょ～♪
【キャル】
【ペコリーヌ】一緒に走りましょーよーほらほら、キャルちゃんの欲しい豪華報酬もあるかもしれませんよ♪
【キャル】　そんな都合よく欲しいものなんて…………高級レストランフルコース無料券！？い、いつも魔物料理ばっかりだし、みんなでこういうところ行くのも、悪くないかも……ペコリーヌとか大喜びするんじゃないかしら？　……はぁ。分かったわよ。そこまで言うなら、参加してやろうじゃない。
【ペコリーヌ】　キャルちゃんがやる気になってくれてうれしいです！どの報酬が気になったんですかー？
【キャル】秘密よ秘密！　あんたたちには関係ないものだから！
【ペコリーヌ】でもそうなると５人になっちゃいますね。走れるのは４人だから……うーん。
【キャル】{0}が外野から力でも使って、あたしたちをサポートするっていうのはどう？　それなら──
【コッコロ】ズルはめっでございますよ。それに主さまを走らせるなんて、わたくしにはできません……ああ主さま……主さまの応援があるのなら、百人力です。
【キャル】ルール的にスズメの参加って問題ないのかしら？
【カリン】問題ありませんよ。同じように他のギルドに交じって参加してる方も──
【クルミ】スズメおねえちゃん？
【スズメ】　あれ、クルミちゃんじゃないですか。どうしてここに？
【クルミ】あの……レースに参加してみたくて、その……【リトルリリカル】のみんなと、出ることになってて……
【スズメ】　だ、大丈夫なんですかクルミちゃん！？いーっぱい走ることになりますよ？
【クルミ】人前で走るのも、演技の勉強になるかなって思って……投影魔法で、ランドソルに放送もされるって言ってたから、頑張れば、ママサレンも見てくれるかなって。
【スズメ】放送ですか！？お、お嬢様の知らないところで頑張って、この前のミスを挽回しようと思いましたけど……見られちゃう可能性もあるんですね……
【実況】１区の出場者の方はスタート地点にお集まりください！
【クルミ】わ、私、行かなくちゃ……スズメお姉ちゃんたちに負けないように、頑張るね。
【スズメ】はい！　き、気を付けてくださいね！
【実況】ランドソルの街中を走るコースになっています！２区の走者は次の地点で待機をお願いします！それ以外のギルド関係者は馬車で並走し、応援をどうぞ！いま、福ギルドを賭けた戦いが幕を開けようとしています！トップでたすきを繋ぐことができるのは一体どのギルドなのかー！
【トモ】今日はこのたすきが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の誇りの象徴……なんとしてもトップで駆け抜けるよ。
【リマ】魔物じゃないから安心してね～はぁー、着ぐるみで走るの大変だな～
【タマキ】【メルクリウス財団】の秘策、見してあげるにゃ！
【クルミ】はー……すーはー……
【ニノン】トウシャー！ふふふ……精紳統一は完璧デス……
【キャル】
【ペコリーヌ】　だってキャルちゃんやる気が出すぎてやばいわよって……
【キャル】　そんなこと言うか！
【実況】よーーーーい……スタート！
【タマキ】
【キャル】　ちょ、ちょっと！　待ちなさいよあんたたち！
【トモ】
【実況】ペコリーヌ選手へのツッコミにかまけて、大きく出遅れたー！【美食殿】、先が思いやられますねー
【キャル】　案の定めちゃくちゃ走りづらいわよこれ！あーもう、こうなったらやけくそよー！
【実況】スタートからしばらく経ち、現在トップはトモ、タマキ、ニノン選手の３人！　その後ろをリマ選手、さらに後方をクルミ選手とキャル選手が追っている状況です！
【トモ】２区のクリスティーナにどんな嫌味を言われるか分からないし、そろそろこの横並びの状況はなんとかしたいな……
【タマキ】
【ミフユ】今よ！
【タマキ】　全力全開すたこらさっさにゃー！
【ニノン】　まさに速きこと風の如しデース！
【実況】スピードを上げてきたー！
【タマキ】走力ブーストブーツ……その名も『チーター』！　不正ギリギリだけど、猫は今、俊足の動物に進化するにゃ！　
【ニノン】　メデ鯛乱れ打ちの術！
【タマキ】　たい焼きにゃ！　大量のたい焼きが降って来たにゃ！いただきまーっす……ま、まずいにゃ……紙みたいな味がするにゃ……
【ニノン】　大正解デス！　ハリボテたい焼きデース！
【トモ】この隙に！　
【実況】　タマキ、ニノン選手がわちゃわちゃしている間にトップへと躍り出ました！　これは決定的かー！
【ニノン】抜け駆けはダメデスよー！
【クリスティーナ】　トップとはやるじゃないかトモちゃん！さぁ早くたすきをよこせ！
【トモ】はぁ……労いの言葉もないのかい？まぁ予想はしていたけど、後は頼んだよ。
【クリスティーナ】さぁ、ここからの主役はこのワタシだ！
【ニノン】　お願いシマス！
【モニカ】　トップとの差はごくわずか。ニノンの努力、無駄にはしないぞ！
【タマキ】早く追いかけるにゃー！
【アキノ】チーターをはいておきながらなんて失態ですの！レースが終わり次第、タマキさんにもチーターの開発費は払っていただきますからね！
【タマキ】
【実況】２区の走者にたすきを繋いでいきます！後方の選手たちはどうなったー！？
【リマ】　みんなはやーい！待ってよー！　ぺっぺっぺ！
【実況】リマ選手、唾を吐いております。
【キャル】はぁ……このあたしが最下位なんて……こんな格好じゃなければ……ん？
【クルミ】はぁ、はぁ……
【キャル】クルミ、だっけ？あの子だけなら抜けそうね。
【クルミ】
【スズメ】
【実況】まさかの転倒ー！　キャル選手、チャンスです！
【キャル】　ラッキー♪
【クルミ】うぅ……ぐすっ……
【キャル】ちょっとあんた。
【クルミ】　は、はい……？
【キャル】乗りなさい。
【クルミ】
【キャル】ケガしてんだから無理すんじゃないわよ。
【コッコロ】
【実況】　これは素晴らしい！
【クルミ】でも──
【キャル】　よっと！
【クルミ】
【キャル】しょっと……しっかりつかまってるのよ？か、かっこつけたはいいけど、やっぱり人一人背負って走るのはキツイわね。あたしの体力もそんな残ってないし……
【リマ】
【キャル】　ちょっと、なに逆走してんのよ！
【リマ】放っておけないわよ！だから、はい！　これに乗って！
【キャル】リアカー？
【リマ】トップの人たちとは差がついちゃったし、二人を無視してシオリちゃんにたすきを渡すなんて、なんだか気持ちよくないもの。さっ、乗って乗って！
【キャル】ほら、いくわよ。
【クルミ】ありがとう……
【リマ】
【キャル・クルミ】
【リマ】　楽しい～！
【キャル】
【実況】観客から拍手が巻き起こっています！ドラマあり、涙あり、これが新春ランドソルギルドレースだー！
【クルミ】ありがとう、お姉ちゃんたち。
【リマ】　このまま一直線よー！
【キャル】し、死ぬー！！
