【真琴】哼哼哼～哼♪噢，又有垃圾掉在地上了。昨天的风很大啊～小镇里的垃圾都被刮到了这里，满地都是。像是招牌啊，鞋子之类的。还有木屑和树叶也落了一地……甚至还有不知道哪里的白痴扔的吃剩下的东西和包装纸。啊啊，真是的。埃斯特雷拉街道平常都很干净，现在变得乱糟糟的。要我一个人把这些全都打扫干净，实在是有点费劲。不过，这就是我今天的工作。报酬很低的捡垃圾。埃斯特雷拉街道就在城市的外面，将兰德索尔比作是家，埃斯特雷拉街道就像是后院。也是我们【自卫团】的地盘，必须打扫干净才行。嗯？那是什么，地上有奇怪的东西！难道是，尸体！？唔……如果是尸体就麻烦了，我才不想看那种东西呢。不过，如果只是有人晕倒，赶紧送去医生那里，也许还有救吧？我也不能放着不管吧？喂、喂～？你还活着吗？要是活着的话，就吭一声！嗯？咦，难道是……{0}吗？这不是{0}吗！你为什么死在这里啊？是吗，太好了。看你像垃圾一样倒在那里，我还以为是尸体。你还活着，太好了～你没事吧？怎么倒在这里？有没有哪里受伤？让我看看，我给你包扎。唔诶，虽然我听说最近城市附近也有魔物出现……没想到是真的，你还真是倒霉啊？唔。都怪你明明这么弱，还恣意离开安全的城市，去外面乱逛，所以才会遭遇这种事情。虽然我不知道你有什么事，但下次要找人护卫你啊。伤口给我看看吧。我来给你包扎。喂。别乱动，这样还怎么包扎啊。啊？你说浸了消毒液伤口会很痛？忍一忍啊～你是男孩子吧？抱歉啊。如果是优衣，应该能更温柔地包扎吧。因为我毛手毛脚的……好了，这样就没问题了。别随便碰受伤的地方哦。嗯？不用谢，有困难的时候就应该互帮互助吧。比起那个。{0}，你在这里做什么？虽然埃斯特雷拉街道相对来说比较安全……但还是会有魔物出现的，要是不多加小心，你真的会死掉哦。嗯？我是因为【自卫团】的工作，在捡垃圾。{0}，你要是有空，就帮帮我吧？你看，我一个人估计捡到傍晚都捡不完啊～？作为补偿，我可以保护{0}。这一带的魔物我随随便便就能打倒。所谓互相帮助嘛，怎么样？这对我们双方都有好处吧？OK？好，那就说定啦♪{0}，你身上有伤，不要勉强自己啊。我去将垃圾都大致收集起来，你就把垃圾分类放进垃圾袋。诶，你不知道垃圾怎么分类？你真是什么都不知道啊？啊对了，你失忆了对吧？嗯～真拿你没办法，那我从头教你。真是的，真的超麻烦……我真是捡到了不得了的东西♪
