【旁白】——这是某个午后发生的事情。
【佩可莉姆】雷姆小姐平时都会做什么呢？
【雷姆】吗？
【佩可莉姆】你想啊，大多数时候，你不都是在像这样打扫【美食殿堂】的公会之家吗。虽然我很感谢，但另一方面，又觉得是在增添你的工作～对吧。
【雷姆】这都是因为雷姆自己喜欢做而已。在救济院打扫卫生、洗衣服、准备食物，以及清扫公会之家，都是雷姆自己想做的。
【佩可莉姆】话虽如此，但总是依赖雷姆小姐也是个问题啊。唔～我想做点什么报答雷姆小姐，或者是让雷姆小姐换换心情，有没有什么好的提议呢～哦哦，这个想法不错啊，好主意！这个点子真是太棒了。雷姆小姐、雷姆小姐，你对好吃的东西感兴趣吗？
【雷姆】当然不会讨厌啦……
【佩可莉姆】就是品尝这个世上所有美味的食物！不介意的话，你要不要和我们一起进行活动？其实过一会我们就要去收集食材了～不妙啊，我已经按捺不住了！
【雷姆】收集食材啊……雷姆一起去的话，会不会妨碍到你们？
【佩可莉姆】我反倒觉得人越多，美食才会吃得越香☆{0}也是这么想的吧！
【雷姆】好的。那么，雷姆就接受这份好意了。
【佩可莉姆】那我们这就去收集食材吧！
【雷姆】雷姆是很开心能跟你们一起过来……但是，佩可莉姆大人？为什么我们会来山里？难道不是去繁华街买东西吗？
【佩可莉姆】不是的哦，雷姆小姐！今天，我们的目标是长在这座山上的传说中的水果！
【雷姆】传说中的吗！这样说来，你们想要的猎物还真是不一般呢。雷姆什么都不知道，就这么冒昧地跟了过来。这样是不是不配加入【美食殿堂】……
【佩可莉姆】没事的啦☆在美味的饭菜面前，人人都是平等的！其实，我也是第一次听说这个传说中的水果。不过，这好像是{0}在镇上听那些冒险者说的传闻～
【雷姆】确实，真想尝一次呢！
【佩可莉姆】我们去把它找出来，然后香喷喷地吃掉！我想用这个传说中的水果做出一道超级美味的甜品。要是下巴真掉了怎么办啊，那可糟了。不过，不觉得很激动吗？
【雷姆】老实说，雷姆确实很激动。
【佩可莉姆】让人心情激动，还能填饱肚子！我最喜欢【美食殿堂】了♪
【雷姆】雷姆明白了。那么，雷姆今天也是公会【美食殿堂】的一员了。就让我们找到传说中的水果，抚慰内心的激动和肚子吧！
【雷姆、佩可莉姆】
【雷姆】毕竟是在山上，路还真是不好走呢。
【佩可莉姆】大家小心一点，别摔倒了。要是受了伤，就算辛辛苦苦地找到了美食，也会没心思吃了。
【雷姆】雷姆会小心。……咦，{0}大人呢？
【佩可莉姆】不是吧？刚刚应该都还在我身边的啊？
【雷姆】一不小心脚滑了一下，摔下去了……
【佩可莉姆】看来是我们杞人忧天了～
【雷姆】不过，幸好他没事……
【雷姆、佩可莉姆】诶？找到了？
【佩可莉姆】我就知道你一定能找到的！
【雷姆】雷姆也很钦佩！确实，{0}大人手上这个水果跟我们平时见到的不太一样……
【佩可莉姆】不觉得更像是触手吗？
【雷姆】确实很像是触手。
【佩可莉姆】我实在是不知道要怎么说～
【雷姆】你身后出现了魔物！
【魔物】
【佩可莉姆】好大的魔物啊！
【雷姆】这里就交给雷姆和佩可莉姆大人！
【佩可莉姆】我负责突击，麻烦你配合我进行攻击！
【雷姆】雷姆再进行配合，然后……收到！
【魔物】
【佩可莉姆】呀！嘿！啊呀呀，看来对手还挺强的嘛！要是把注意力全放在我身上，可是会人被从后面问候的！
【雷姆】啊啊啊啊！
【魔物】
【佩可莉姆】我也跟着来一下攻击！
【魔物】
【雷姆】总算是打倒它了。可是，它居然不是传说中的水果，而是魔物啊。果然，传说级的东西没那么容易到手啊……
【佩可莉姆】雷姆小姐！在追寻美食的路上，总会有这样白忙一场的时候！虽然错失了传说中的水果，但相对的，我们得到了制作晚饭的材料☆
【雷姆】诶，诶？制作晚饭的材料，是指这只魔物吗？
【佩可莉姆】魔物完全可以当做食材哦？而且，既然都夺走了它的性命，怎么能不吃掉呢。这也算是以其他生物为食的我们应负的职责吧～对吧。很奇怪吗？
【雷姆】嗯，雷姆也这么认为。这种想法很棒。雷姆非常钦佩！好。至少，把今晚做饭的任务交给雷姆吧。雷姆一定会做出让各位满意的美食！
【佩可莉姆】糟糕。我好期待啊。那么，小可萝和小凯露还在等我们，我们赶紧回公会之家吧♪
【凯露】还以为肯定能吃到美味的甜点……可为什么你们扛着魔物回来了！
【佩可莉姆】我原本也想为贪吃的小凯露做出美味的甜点……
【凯露】我才不想被你这么说呢！
【可可萝】凯露小姐，请别这么说。主人和佩可莉姆小姐、雷姆小姐总归是平安回来了……
【凯露】
【佩可莉姆】雷姆小姐正在厨房做饭呢。她肯定能做出美食的～
【凯露】最近被你们影响，我对吃魔物这件事越来越没有抵抗力了，我都害怕这样的自己……什么？你说不愧是【美食殿堂】的一员？要你多嘴！
【雷姆】各位，饭菜已经准备好了，请大家入座吧！
【佩可莉姆】真是命运的瞬间呢～不知道会吃到什么样的菜，我好激动啊！
【可可萝】魔物菜的制作方法呢。主人，请坐到我身旁的位子。
【凯露】无论她端出多么诡异的东西，我都必须忍住……
【雷姆】非常抱歉。那么，雷姆现在就从前菜上起。
【凯露】无论端上来怎样的菜……咦，奇怪？看起来还挺正常的嘛？
【可可萝】而且香味扑鼻，卖相也相当不错。
【佩可莉姆】这也太厉害了吧！我还是第一次看到这么正常的魔物菜！
【凯露】等一下！在正式吃之前，一切都还不能断言！没错，由希望转为绝望的瞬间，才是最伤人的……
【可可萝】您究竟为何会这么……
【凯露】来吃吃看吧！好，开吃！啊呜！嚼嚼……嗯、嗯嗯……唔，嚼嚼……
【可可萝】味道如何呢。凯露小姐。
【佩可莉姆】怎么样？
【凯露】雷姆，你……
【雷姆】怎么了，凯露大人。请问是不合你的胃口吗？要不然……
【凯露】做得也太好吃了吧啊啊啊！
【雷姆】
【凯露】这可是魔物哦？但偏偏卖相和味道都无可挑剔，也太厉害了吧！
【可可萝】竟然赞不绝口。
【佩可莉姆】真的很好吃，超棒的啊♪这可是小凯露那个贪吃鬼都认可的美食呢♪
【凯露】你就当我是个贪吃鬼吧！真是的，雷姆……你就永远待在这里嘛！然后，负责【美食殿堂】的饭菜吧！
【雷姆】能听到你这么说，雷姆很高兴。对女仆而言，这是最高的赞誉。可是，雷姆终究要回到原来的地方。在那之前，雷姆会尽可能陪着你们的。所以，还请各位谅解。你们愿意邀请雷姆，雷姆非常开心。
【凯露】你为什么这么乖啊！
【佩可莉姆】
【可可萝】真的非常好吃。雷姆小姐，下次请教教我制作方法吧。
【雷姆】{0}大人呢，觉得味道如何？还合你的胃口吗？！这还真是……谢谢你的夸奖♪接下来的一段时间，也要请【美食殿堂】的各位多多指教了♪
