【旁白】第二天早上——
【步美】你醒啦。早安。睡得好吗？诶？　你问我为什么穿的不是睡衣？这是因为，那个……一直穿睡衣也，很让人难为情。那个，真琴小姐出门了，说是要去巡逻。香澄小姐在我起来时已经不见了……真琴小姐说，她可能在房间里调查资料。
【真琴】{0}，早安。步美，也谢谢你看家啦。
【步美】真琴小姐。
【真琴】这附近没有异样，暂时可以放心。话说回来，哀叹女神吗。没想到{0}会被那么吓人的家伙盯上。咦？香澄还闷在屋子里吗？喂——香澄！
【香澄】我之前在调查资料。大家早安。我隐约记得有一份古老文献，挺好奇的，就重新查阅了一下。然后，我得到了一个结论。你们能听我讲一下吗？我要讲的是一个名叫“马车竞赛与哀叹公主”的……不为世间所知的古老传说。在一个王国，有一位严厉的国王与他的女儿……一位温柔的公主。国王为她和邻国王子定下了婚约。公主也接纳了自己的命运……本来是这样的。但是她因国事而出席了一场马车竞赛，遇见了一个男人。那个年轻男人被称为马车竞赛的英雄，两人眨眼之间就坠入了爱河。然后……国王勃然大怒。他下了一道命令，在竞赛中将年轻人暗杀了。公主知道这一事实，但却不能怪罪国王，于是便失望地结束了一生，两人在天国结为连理——
【步美】这是说……
【哀叹女神】你什么都做不到。我知道的。因为你的身上有一股和以前的我相同的味道。
【步美】
【哀叹女神】在一切都染上绝望之后，才开始诅咒自己……这种愚者的味道。
【步美】
【真琴】马车竞赛的英雄就是之前在镇上见过的海报上画的那个人吧？我没听说过他和公主是恋人啊……
【香澄】总是会衍生出各种各样的版本。不论哪个时代，流传下来的情报都只会包含对发起者有利的内容。
【真琴】那么，香澄觉得那个公主就是哀叹女神啊。话说回来，虽然是传说……但也真是个不可救药的故事。
【香澄】我觉得这个公主就算堕落成恶魔，也是无可厚非的。
【步美】
【香澄】
【步美】对、对不起。她明明想要前辈的性命，我还这么说，真是太对不起前辈了。但是，如果这个故事是真实的话……我想要拯救她。总觉得她一直在被自己承受过的悲伤所折磨……
【香澄】嗯，是啊。
【真琴】步美可真是贪婪呀。在保护{0}的同时，还想教育哀叹女神。
【步美】不是教育，我没打算做到那种地步……
【香澄】总之，不管想做什么，都要先找到她再说。所以，接下来就是愉快的推理时间了。看这个。
【真琴】你把它摊开是要做什么？
【香澄】昨天马车是在这里冲过来的。真琴小姐，那个差点砸到助手脑袋的花瓶是从哪个地方掉下来的？
【真琴】是这里吧，嘿咻。
【香澄】你说过，你一直在关注着助手，对吧。能不能在地图上标注出来助手都在哪里被袭击过？
【步美】好的。我知道了！呃，前天是在这里……大前天是在这里……和这里。再之前是这里。再再之前是这里。继续往前推是这里，还有——
【真琴】喂、喂喂喂。步美到底记住了多久之前的事情啊？{0}应该说过，他是最近两三天才开始感觉有生命危险的吧？就是说早在他发现之前，她就一直盯着他看啦！？
【香澄】好厉害啊。某种意义上，她比哀叹女神还要更像跟踪……不，没什么。
【步美】呼。久等了，这就是所有了……呃，那个，你们怎么了？为什么不说话？
【真琴】啊啊！呃，抱歉。只是呆住了。哈哈，啊哈哈。
【香澄】总之，看着步美小姐标记下来的地点，你们有没有发现什么？
【真琴】在街上……不，有些地方不在街上。还有住宅区，集会所门前……嗯？莫非……全都是人多的地方！？
【香澄】我也是这么想的。多亏了步美小姐。犯人的意图渐渐浮出水面了。哀叹女神，她一定是想在众目睽睽之下杀害助手。对……就像要重演发生在她身上的悲剧一样。这种固执的念头并不是什么罕见的事情。同时也能看出她想要将周围的人都拖入恐惧旋涡里、以此来取乐的一面……但是，不用害怕。哀叹女神尝试与助手接触了这么多次……也就是说她自认为随时都能杀死助手。不得不说她过于相信自己的力量了。真是万幸。这一点给了我们机会。
【真琴】我不太理解复杂的话题……那么，你打算怎么找到她？
【香澄】不是马上就要举行了吗？就是与她颇有渊源的马车竞赛。如果助手参加那个竞赛的话，她会怎么办？我猜，她一定会现身吧？
【步美】但是，那岂不是会让前辈涉险……
【香澄】这是一个……非常危险的赌博。但是，这也是伏击哀叹女神的绝佳机会。所以，要不要实施这个计划就交给助手判断了。你打算怎么做，助手？
【步美】那、那么我也会加油的！我绝对会保护好前辈的！
【真琴】{0}，交给我们吧。
【步美】为了不让我们担心而说出这种话……果然好帅啊……
【真琴】是啊。你就是这样的人！好，交给我们吧，我们绝对会保护好你的！
【香澄】我觉得助手刚才说的是真心话……算了。那么，就这么决定了。那我们首先要申请参加马车竞赛。这个工作可以交给真琴小姐和步美小姐吗？我就推理一下哀叹女神会在哪里袭击助手吧。
【真琴】走吧，步美。
【步美】好的。请多多指教！
【香澄】我已经大概有眉目了。只要考虑到竞赛的盛况，就自然而然能锁定地点。所以，这算不上是推理。问题不在这里……助手，对不起。诶？　你问我为什么道歉？当然是为了这个计划。不论如何推理，都必须让你面临危险，才能对哀叹女神转守为攻。这全都是因为我实力不足。我真是怨恨自己的无能……呼呀！？你、你干嘛突然摸我的脑袋。好像是在安慰我？好、好吧，我倒是不讨厌……诶？　你要和我一起拯救哀叹女神？真是的，你这家伙……正因为你是这样的人，我们才……啊，啊啊，没什么。我在自言自语。不管是你还是步美小姐……都好温柔啊。一般人可不会想要拯救试图杀死自己的人啊。什么什么？如果我没能查清哀叹女神的真正身份，你也不会有这种想法？是吗，还可以这样想啊。能对你有所点拨，我很荣幸。……助手。我重新向你发誓。我们会尽全力保护你的。所以，我们一起把她从黑暗中拯救出来吧。
