【环奈】哈啊啊啊！看我的！竭尽全力！公主突袭！（仿）！
【魔物】
【环奈】哈啊，成功了！我一个人打败魔物了！谢谢！啊，但是总觉得还少了点什么！？是什么呢？虽说刚刚的魔物比较弱啦！但不是这个，怎么说呢，我不像小佩可莉姆一样闪闪发光！唔～唔～到底是什么地方不够呢？{0}，你觉得我和小佩可莉姆哪里不一样？唔，现在说这个可能有点晚，小佩可莉姆的身手已经超越人类了吧？她的身体到底是什么构造啊？我要怎么做，才能变成她那样呢。啊，原来是长相啊！嗯嗯，小佩可莉姆长得很可爱，但我也不算差……才不是这个问题呢！我又没问你这个！唉，要怎么做才能像那样战斗呢？嗯……咳咳。超棒的呢！你肯给我吃的吗？哇，我可以爱上你吗？诶，我是在模仿小佩可莉姆啊？我觉得先从表面学起也是一种办法吧！干脆再模仿她的动作，争取可以做到一模一样！是这样！？还是这样！？竭尽全力！公主突……哇，抽筋了！脚抽筋了啊啊！唉，太惨了……小佩可莉姆果然已经超越了人体的极限……呜！模、模仿了小佩可莉姆之后，肚子都饿了！好啊！啊，我想去小佩可莉姆打工的地方吃饭！让她推荐一些好吃的菜♪好～我要大吃一顿！
【佩可莉姆】啊，小环奈！{0}！你们好呀☆
【环奈】我们肚子饿了，所以来这里吃饭啦！
【佩可莉姆】你们来得正是时候！超棒的！我也正好想要休息一下吃个饭呢♪请让我和你们一起吃吧～
【环奈】这块肉，入口即化啊！？真好吃！
【佩可莉姆】会因为舌头的温度而融化！超棒的对吧☆
【环奈】这个金枪鱼怎么这么甜！？
【佩可莉姆】
【环奈】哈啊，这家店的菜好好吃啊！
【佩可莉姆】我会帮你转达给老板的♪啊，对了对了！你角色塑造得怎么样了？
【环奈】虽然我已经能独自打败魔物了，但对于塑造角色来说还完全不够！
【佩可莉姆】
【环奈】唔～你这么说我是很高兴啦，但我还是想和那时的小佩可莉姆一样，更加闪闪发光！对！我的光芒还不够耀眼！小佩可莉姆！我要怎么样才能闪闪发光呢！？
【佩可莉姆】闪闪发光啊，可我只不过是在正常地战斗啊～
【环奈】正常吗……小佩可莉姆，你和魔物战斗的时候会想些什么？
【佩可莉姆】啊，我一般会想，它吃起来是什么味的！
【环奈】
【佩可莉姆】只要是自己亲手杀掉的，就算是魔物也要心怀感激、美美地去享用，这才合乎礼仪嘛☆
【环奈】原来是这么回事啊！我顿悟了！我一味执着于骑士的使命，战斗的时候只想着要赢！但是，这么不从容的骑士是无法发光的！我也要用享用美食时的心情去和魔物战斗！
【佩可莉姆】
【环奈】那我要赶紧去森林了！{0}也跟我一起来！你得帮我看看我是不是在闪闪发光哦！
【佩可莉姆】这么急？剩下的饭菜你不吃了吗！？
【环奈】啊，但是好香啊……
【佩可莉姆】我做成便当，给你送过去吧！
【环奈】谢谢你，小佩可莉姆！好！出发吧！
【佩可莉姆】小环奈跑起来就停不下来呢！超棒的♪
