【旁白】凯露和{0}在兰德索尔的闹市享用买来的食物。
【凯露】哈～好幸福♪又便宜，又好吃，量又足，这里的小摊果然是最棒的！你也吃啊。不趁热吃的话就不好吃了哦？呼。填饱肚子之后，我渐渐冷静下来了。该怎么说呢，最近……我的节奏总是被{0}带跑呢。咦？{0}，你是不是在发光？这道光以前也出现过好几次……呀啊啊！？
【希留耶】我不想去补习班……想逃课……但如果老师因为我无故缺课而联系妈妈，我又要被大骂一顿……绝对会被骂得很难听。而且一旦她骂够了，就该哭了吧。她肯定会自以为是地说“我现在花钱是在为了谁的未来着想啊”之类的话！你脑子里想的明明是面子和别人的目光好吗！我的将来，你根本一丁点都不在乎！只是想象一下就觉得反胃！可恶，可恶！唉，真想赶快长大，自由地生活啊……我想获得自由，离真那大人再近一些……唔喵啊啊！？怎、怎么又是你！真想我宰了你吗！？诶？你问我是不是又把钱包弄丢了？谁会总丢钱包啊，笨蛋。我的钱包就在这里……诶？咦？不是吧！？钱包不见了！啊～可恶，怎么回事啊……我真是倒霉……呜……干、干吗啊，不管是谁，肚子都会饿吧！谁要和你这种人一起吃东西啊。而且我不是说了我的钱包不见了吗。你真的想找死？诶？你请客？谁会接受你的施舍啊！哈唔！？谁、谁会接受你的……咬。嚼嚼！嗯～真好吃♪这里的汉堡包，比其他任何一家连锁店都更好吃！我知道汉堡包热量很高，但是根本无法拒绝！嚼嚼，嚼嚼嚼♪不好不好，这样一来，我不就像是被喂食的猫一样了吗。说起来，你现在还在玩阿斯特朗吧？如果你在玩的话，会不会见到真那大人呢？我以前说过吧？真那大人和我可能是远房“兄妹”。那之后我想了想，在现实中该怎么才能见到真那大人，但完全没主意呢。我也想过说不定在游戏里……在阿斯特朗里能够见到他，但是开发者应该也不会搭理玩家吧。诶！？真的吗！？那，如果你见到真那大人，一定要告诉我哦！说好了哦！？不过，这种事怎么可能嘛。你真是个好人，一定要告诉我哦？不过我也没期待就是了。那个，我说你啊，为什么要跑来找我说话？今天也是，你根本没必要叫我吧。就算我弄丢了钱包，或是有别的麻烦，也不关你的事吧？什么？你没办法放着我不管？哼。伪君子。你那所谓的善良，只是为了对温柔对待他人的自己产生满足感而已。我说啊，别目瞪口呆地露出一副莫名其妙的表情啊。你应该还是能听懂“伪君子”这个词的吧？！你、你这家伙明明没什么能耐，只是个普通的高中生而已。跟真那大人比起来，你根本没有任何能力。少在这里大放厥词了。而且，你对我说“要帮助我”，那你又希望我怎么做啊。你懂我的什么？明明什么也不懂……就别大言不惭地闯进我的内心啊……唉。填饱肚子后，很多事情就都觉得无所谓了。我去补习班了。虽然我原本是想逃课的，但我不想被妈妈骂。那就再见了。啊，忘记说了。那个。呃，该怎么说……谢谢。{0}。
【爱梅斯】小凯露她！害羞了啊♪干得好，{0}！果然持之以恒是很重要的呢♪哈啊啊～看到刚才那一幕，连我都不由得兴奋了。真是大饱眼福啊。我说，虽然这不过是我的想象，但是，在小凯露的内心深处，她应该意识到了吧，自己对千里真那的那份感情是不会得到回报的。即便如此，她也只能把一切希望都寄托在千里真那身上……这就是人性呢。但是，你刚才触及到的小凯露的感情，我认为也是真情实感哦。总有一天，你要带着小凯露摆脱心灵的桎梏。我觉得{0}一定能做到。
【凯露】嗯嗯……咦？刚才那是……我记得有一道奇怪的光越来越近……是吗。我也一起做了个梦。虽然记不太清了，但在梦中，我……好像得到了{0}的帮助……对。我记得{0}对我说了……“无论多少次，都会帮助你”这样的话……诶！？哦，你也醒了啊。我们好像发了会儿呆呢。……那个，我想起还有事要去办……我先走了。你赶快回去。别迷路了哦。再见。如果是梦的话，就让我梦见陛下啊。为什么不是陛下，非得是{0}对我说出“不管多少次，都会帮助你”这样的话啊。为什么我的心要被你搅得一团糟啊。{0}对我这么温柔，我就……不知道该怎么办了……
【旁白】凯露背对着{0}迈出脚步，她的步伐非常沉重。
