【旁白】{0}走在山路上，听见有人正在激战的声音。
【？？？】喵、喵！
【魔物】
【？？？】打倒了喵！这下该知道我的实力了吧喵……
【魔物们】
【？？？】哇啊啊啊啊！我还以为已经把这魔物打倒了，没想到它竟然会分裂喵！呜呜呜，棘手了喵……只要有人从反方向跟我同时攻击，就能轻易把魔物击倒了喵……至少再来一个人——喵？在那边的，是冒险者吗喵？喵喵喵！来的正巧喵！你能不能帮我个忙喵！喵喵！那么，麻烦你听到“一二、喵”之后，就从反方向攻击喵！一二、喵！
【魔物1】
【？？？】另一头也是……一二、喵喵！
【魔物2】
【？？？】大获全胜喵！多亏你的帮助喵！虽然我想送你点什么表示感谢，但是不巧，今天没带什么珍贵的东西喵。不过，这份人情，将来我一定会还的喵！敬请期待喵！那么，我就先走了喵。真是太谢谢你了喵！
【旁白】
【？？？】好像有人掉下山崖了喵？咦，掉下去的那个人不就是刚才帮我的人吗喵！糟糕了喵！我这就去救你喵！喵咕噜灵！很吃惊吗喵？我是猫形态的兽人，身体很轻盈，所以很擅长跳跃、潜行什么的喵。呃，这些之后再说喵！你浑身都是伤喵！喵……是不是觉得很难受喵？如果不介意的话……我可以把回复药卖给你，为了感谢你刚才帮我，就按优惠价卖你390金币喵！你怎么一副被猫挠了脸的表情呀喵。这种药原价还要贵好多倍，我已经破例给你打折了喵。请不要说这种失礼的话喵。这种药原价还要贵好多倍，我已经破例给你打折了喵。唔……没办法喵……怎么说你刚才也帮了我喵……嗯，我决定了喵。今天就免费送给你吧，当作是给你试用喵。你还说谢谢……这是我给你的谢礼，你就不用道谢啦喵。呃……说起来，我说要报答你，刚才却忘记问你名字了喵。嗯哼……你叫{0}喵。
【珠希】我在烧烤店打工，有时候也会跑来跑去办事，所以我们肯定还会再见面的喵。今后也请多多光顾啦喵！那我就……呃，喵喵？你的脸上还有伤喵。不过，我已经没有回复药了……这样的话……舔。你脸上还有伤口，只是舔一舔帮你消毒而已喵。喵哈哈，你好像吓了一大跳喵。总之，这就算是特别服务啦！再见喵♪
【旁白】珠希像风一样离去了，只剩疑惑的{0}呆呆地留在原地……
