【爱梅斯】怎怎怎、怎么办啊？到底发生什么了！？{0}！你能听到我的声音吗？能听到的话就回话！呜呜，怎么回事啊？为什么会突然间看不到{0}了？难道，{0}……死了？不，只要他不是整个存在都被抹消了，就应该还能连接才对！是被什么屏蔽了？使用类似魔法的东西，暂时切断了我和{0}之间的联系吗？可是，这种事情能做到吗？迄今还从未发生过这样的事情！不，我毕竟不是神……无法逃离这个世界的法则，无法逃离程序。是认识到我的存在的某个人在妨碍我与{0}之间的联系吗？只能这样想了。真是的！……啊唔！？啊啊，{0}！你没事啊，太好了♪等等，爱梅斯“大人”是什么？怎么毕恭毕敬的……以我和你的关系，直接叫我的名字就好啦。先不说这个。快告诉我到底发生什么事情了？解释一下现在是什么状况！抱歉啊。不知道为什么，我暂时看不到你……所以完全不清楚情况。唔唔，原来是这样……小矛依未告诉了你很多事情，你终于开始接近世界的谜团了。这本身是一件值得庆贺的事情。但说明才进行到一半，状态反常的小凯露就带领魔物和军队袭击了你们……你就这样陷入了穷途末路的危机之中。唔～甚至设下了对付空间跳跃的陷阱，敌人的这次进攻……看来是动真格的了。大概，我这个给你建议的人也被发现了……所以他们暂时切断了我和你的联系。完全被摆了一道啊。敌人似乎是认真地想要消灭你们……能侥幸活下来就该高呼万岁了，但接下来似乎还有更加艰辛的战斗在等着你们。嗯……小佩可莉姆很可怜，她好像被敌人抓住了。敌人的目的似乎是生擒，所以她暂时应该没有性命之忧……但还是不能太乐观。你和小矛依未她们好像一起逃到了安全地带……但敌人今后应该还会追捕你们。暂时无法过上和平的生活了。不过，千万不要放弃希望。敌人……冒充尤丝蒂亚娜的千里真那也不是神。他不可能无穷无尽地使用魔力之类的资源。先忍一忍，静待反击的机会吧。现在我只能说这么多……抱歉啊，{0}。我太无力了，不能保护你……真的很惭愧。不……现在可没工夫说丧气话，我也会做一些自己力所能及的事情。我会动用各种手段来帮助你。所以。你也要努力，千万别气馁哦。不要输。无论何时，我都是站在你这边的。
