【旁白】某日，{0}在街上看见被兰德索尔的居民围在中间、一脸为难的流夏。
【流夏】我知道了。我会去找对这方面比较清楚的人。这样可以吗？
【居民】既然骑士团不愿意管这事，我们就得快点想想办法啊。
【居民的女儿】你不愿意……帮我们对付幽灵吗？
【流夏】这可怎么办。啊，是你啊。对哦……有你在！真是天助我也！
【居民】
【流夏】别看他这样，他很可靠的。就算是幽灵，他也一定有办法。
【居民】有传言说城里的墓地里出现了幽灵。城里的人都很不安……只能请你们帮忙了。
【居民的女儿】流夏姐姐，还有哥哥。
【流夏】拜托你了哦。今晚我们两个人，一起去对付幽灵吧。
【旁白】
【流夏】你来得好晚！去哪偷懒了。别让我等这么久好不好。呃，不，就迟了一点点吧……但这也改变不了你让我等了你很久的事实啊？你晚了30秒。如果是平时，我也不会生气啦。但是今天你必须打起十二分精神。而且虽然是在城里，但夜晚还是很危险。总之……算了。快出发吧。不过幽灵什么的，你不觉得是大家自己在吓自己吗？反正跑出来的肯定是魔物。说到底，就不应该胡思乱想那些不存在的东西。不存在的东西就是不存在！坚持这么想不就完事了。又说有怪声，又说有人影，大家真是慌张过头了。十有八九是供品被风吹动，或者附近有虫子蠕动而已。幽灵什么的大多数都是想太多啦。你也这么认为吧？小孩也就算了，连大人都战战兢兢的，真是太没出息了……没、没什么啊……为什么这么问？我和平时没什么区别啊。还是平时的我。哈哈哈……哎呀，快到墓地了……{0}，你走前面。我那个，会保护你的身后的。怎么了？难道我不推着你，你就走不动了？别担心，我在后面跟着呢。好了，快走快走！目前为止没什么异样呢。太好了……啊！喂，你等等我！怎么突然走那么快！拜托你走慢点……不然那个……我就保护不了你的身后了呀？如果不能好好配合，万一出事，我们会双双陷入麻烦的。那，我们走吧……好了，快点出来，让我来把你们一一斩杀！在哪？幽灵在哪……快出来！哈啊，哈啊，哈啊……没事、没事的……我不怕……哪、哪有！怎么会呢！难道你以为我在害怕？胡说八道。我怎么可能因为它们来历不明就胡乱害怕呢？哈哈、哈哈哈……好吧，我投降。看来瞒不过你了……知道了。我说实话……你说得对……其实我根本不想来这种地方。我害怕鬼怪之类的东西。从刚刚开始就一直很害怕。如果不是有你在身边，我大概已经怕得逃走了……我自己也知道很丢人，但我就是无法控制……怎么，你在给我勇气吗？谢谢你啊……{0}。你、你怎么！？平、平时都是我抱你，怎么反过来了。不过……这样也挺好……话说你一点都不怕啊。和你相比我就……我不能让自己一直这么丢人。走着瞧吧，等幽灵一出来——
【？？？】没……人……哦……
【流夏】刚刚……有人说话？难道真的有幽灵！？我、我要冷静一点……先去确认一下吧。声音是从那边传来的……既然如此，那就先下手为强！我们先来吓唬对方！呀呀呀！快出来！
【男1】你们是什么人！
【男2】怎么找到我们的！
【流夏】什么啊，只是普通的人类……不是幽灵啊……
【男1】我们不是幽灵，要变成幽灵的是你们！就算死，我们也不会把这个交出去的！这是属于我们的！
【流夏】你们指的是手上拿着的宝石吗？
【男2】肯定是跟我们抢生意的人派你们来的吧！你们知道这里是销赃地点，所以才过来的不是吗！
【流夏】你们难道是……
【男1】本以为只要放出幽灵的传言，这里就没人敢来了！
【男2】不过无所谓了！因为你们现在已经知道了！那就休想活着回去！
【流夏】虽说是人，却是坏人啊。没想到是这个结局。不过……既然被我看到了，那就只能动手了。
【盗贼1】一口气把他们两个人收拾掉！
【流夏】对手是人类，那我就不客气了！我要把你们全部斩除！三之太刀，夕凪！
【盗贼2】
【盗贼1】
【旁白】
【流夏】你了。这件事就算解决了。还有……在墓地里跟你说的，我怕鬼的这件事，你可以帮我保密吗？要是被深月她们知道，事情会变得很严重的。好吗，答应我吧？你……别再逗我啦。我很认真地在拜托你呀，这样也不行吗？可、可爱的语气？这有点……你就别说出去嘛，好吗？求求你啦，拜托……
【旁白】流夏罕见地露出可怜的模样。无意中得知她这意想不到的弱点的{0}心里有些高兴，同时也答应帮她保密。
