【旁白】{0}等人来到了露发现的洞窟。
【露】请看！这就是露发现的洞窟哦！
【安】 真的呢！了不起啊，露！
【露】是有那么点厉害啦～
【佩可莉姆】的确就是这里，是这里！通向山顶的洞窟！我们赶快走吧！
【露】这个洞窟是不是有点大？
【古蕾雅】小心一点。这附近充满了杀气……
【巨人】
【可可萝】主人！请小心！啊，主人！得救了，非常感谢。能得到主人保护，可可萝真是幸福的人。
【露】露可不好吃！呃，是你保护了露吗！？哇啊，谢谢你！
【佩可莉姆】嘿！ 哈啊！ 呀啊啊啊啊啊！
【巨人】
【古蕾雅】好厉害啊。我之前就在想，佩可莉姆她……
【安】是啊！她好像有种优雅的感觉？看到她就好像看到教礼仪的老师一样。
【佩可莉姆】我哪有这么了不起啊～
【凯露】玛纳利亚，还有礼仪课吗？
【安】礼仪课不是学院教的，是城堡那边教的。为了提高修养，这门课必须要学。
【可可萝】修养？难道说安小姐，其实是位身份高贵的大人物？
【露】安前辈是玛纳利亚王国的公主呀！
【凯露】不过，现在就算知道你是公主，我也改不了对你说话的语气和态度了。
【安】这些不用在意啦！希望你们还用之前那样的普通态度对我！
【凯露】我就照办了。不过安是公主啊……仔细一想，你是挺有气质的……
【安】要这么说的话，佩可莉姆才有气质吧？
【佩可莉姆】安小姐，你突然说什么呀～我拥有的只不过是对美食的好奇心罢了！
【安】 嘴上这么说，其实你也是哪个国家的公主？
【佩可莉姆】我就是个随处可见的，肚子咕咕叫的佩可莉姆而已啦！对了！ 既然你是公主，那你都过着怎样的生活呢？是不是从早到晚都有护卫跟着你？
【安】但是我有一个叫做欧文的护卫。算是个很可靠的人……但是容易大惊小怪，有时候会做些离谱的事。远足的时候也是，做了一份奇怪的点心……
【佩可莉姆】这可太叫我羡慕了！ 真好啊☆
【安】 如果欧文做佩可莉姆的护卫的话，似乎当场就能做出魔物菜来呢！
【凯露】感觉好麻烦。你不会觉得不自由吗？
【安】我虽然心里知道这也是王族应该接受的事情……但我讨厌单方面被人保护！ 可能这才是最主要的吧。
【古蕾雅】来到了玛纳利亚魔法学院。
【安】嗯。我不想当柔弱的公主，想为了保护大家而战斗。
【佩可莉姆】你的想法很伟大呢！如果我也能变成那样的公主，那这个国家也一定也……
【可可萝】您怎么了？
【佩可莉姆】那个，关于玛纳利亚的事情，我想多了解一点！
【安】 真高兴你对那里感兴趣！如果你们来玛纳利亚的话，一定会玩得很开心～
【古蕾雅】虽然多少会有点危险……
【安】 呃，比如说突然出现异界大门，大家和那里涌现出的魔物战斗，把学院毁了一半之类的？
【古蕾雅】本该被封印的堕天使突然复活，开始传播禁忌的术式之类的？
【凯露】 这哪里算是“多少”了！？
【露】这种事情都算家常便饭啦～而且，现在各处已经都修复好了，没事的！
【凯露】那并不是问题的关键……
【安】对了！玛纳利亚魔法学院有一座非常古老的魔法图书馆哦。
【古蕾雅】还有被称为禁书的东西，但时不时也会引发一些问题……
【可可萝】到底发生了什么事呢？
【安】然后将其封印……那个时候汉娜好像感到很自责。啊，汉娜呢，是玛纳利亚魔法学院的学生会会长，是个非常可靠、非常认真的人。欧文和汉娜现在是不是都在担心啊……
【古蕾雅】一定……
【露】露突然觉得胸口一阵刺痛。怎么回事……
【安】为了再见到他们，也要打倒巨人，回到密斯塔尔希亚去！
【凯露】唔，又是光之裂缝又是世界崩溃……全是让人搞不懂的事情……或许那个叫密斯塔尔希亚的地方也是真实存在的吧。
【佩可莉姆】小凯露，你的疑心病真是重啊～听了安小姐她们的话，根本就没什么可怀疑的了嘛！
【凯露】 说白了，这不是很荒唐吗。不过……只要和【美食殿堂】的人一起行动，就很容易遇到荒唐的事情，我都差不多习惯了……最荒唐的就是，明明失了忆傻乎乎的，却能勉强活到现在的这家伙！还在我不知道的地方做了助人为乐的事情？
【可可萝】主人心地善良，所以才会对他人伸出援手。这也说明了主人品德高尚……？你们有没有听到什么声音？
【巨人】
【安】这个巨人是……
【露】
【凯露】 这次就由你和我来吸引巨人的注意力。我们要给佩可莉姆和安制造攻击的机会，来帮我！
【露】 明、明白了，露会努力的！
【古蕾雅】我和可可萝来阻止敌人的行动。走吧，可可萝！
【可可萝】主人，请赋予我们力量吧！
【露】 露觉得自己可以成功！冲啊！
【巨人】
【凯露】就这样继续跑！我从别的方向转移它的注意力！ 吃我这招！
【古蕾雅】跟着我！哈啊啊啊啊啊！
【可可萝】干得漂亮！那么我也来！呀啊！
【巨人】
【安】接下来交给我吧！英灵啊！ 回应我的召唤！
【佩可莉姆】 嘿！
【巨人】
【露】成功了！大获全胜！
【古蕾雅】我们竟然能够配合得如此默契……
【安】大家的力量凝聚在一起了呢！好～就用这个气势一口气冲上山顶！
【旁白】{0}等人打倒了强大的巨人，继续向山顶进发。
