【旁白】数日后。【美食殿堂】的成员按照计划，享受起“魅力南国之旅”。
【可可萝】拜托了，主人。我说“请”的时候，就请放开我的手。记住了吗？说“请”的时候……哈噗！？呜，啊唔啊唔！主、主人，刚才的“请”还不是正式的“请”……
【凯露】没事吧！？你们在做什么呢？
【可可萝】咳！　海水进鼻子了，火辣辣的疼！呜呜。这一带还能踩到地面，倒是不会溺水……真伤脑筋，比预想得更不擅长游泳。在水里浮是浮得起来，但因为有海浪，没法随心所欲地行动。换气也很难，没几秒就会沉下去。
【凯露】难怪我看你们一直在浅滩玩耍。是不会游泳吗？
【可可萝】我和主人一直都在为了今天而特训。一边看着游泳的教材，一边在床上练习腿部动作。
【凯露】这就是所谓的纸上谈兵哦，理论和实践是不同的。
【可可萝】凯露小姐说得没错……怎么办，不会游泳的话，海边的乐趣会减半的。
【凯露】可萝仔和{0}到这边来。佩可莉姆呢……很好，她已经精力旺盛地游到了远处，不在这附近呢。
【可可萝】怎么了，凯露小姐？我们按你说的过来了……
【凯露】很好很好。你们俩暂时不要动。
【可可萝】那个，你对我们做了什么……凯露小姐？
【凯露】只是施了点魔法而已。是我独自开发的魔法，还没有正式命名。可以收集海水中存在的氧气……算了，就算我解释原理你们也听不懂吧。要打比方的话，就是让人在水中能像鱼儿一样自由自在行动的魔法～大概是这样？
【可可萝】像鱼儿一样？皮肤上会密密麻麻地长出鳞片？
【凯露】百闻不如一见，试试也不会有损失，去海里感受一下吧，然后应该就能明白我说的“像鱼儿一样”的意思了。
【可可萝】好吧，既然凯露小姐都这么说了，我就相信你，遵从你的指示吧。哦哦？好厉害啊，主人！在海里完全不会觉得呼吸困难！可以像在地面一样，在海里散步！凯露小姐说的是这个意思啊……真的能像鱼一样在水里游来游去。唔，身体周围有魔法形成的空气膜，因为有这层膜在……才能自如地呼吸，是这样吗？明明在水中，皮肤却没有沾到水的感觉……就算睁开眼睛，海水也不会进到眼睛里去。哎呀呀……空气膜很薄，容易受水流的影响呢。为了不离主人太远，我得小心一点。蹬一下海底……主人～可可萝到您身边来了♪啊，声音出不来呢。虽然在水中发不出声音很正常，但我想和主人分享这份感动啊。呵呵，就算不用语言，通过动作和表情也能分享喜悦的。主人♪呵呵，我们是一样的心情呢，主人也想要分享这种感动。虽然在海底听不到声音，至少要牵着手传达感情……如您所愿，主人。来，请把手给我。哦？主人向着周围游着的鱼儿伸出了手呢。看到会动的东西就有所反应，简直就像小婴儿一样。呵呵，鱼儿逃掉了，主人真是的……还挺消沉的呢。我是不会逃跑的……主人，请牵住可可萝的手。呵呵，主人的手掌在海里也很温暖。主人，请看周围。好多未曾见过的鱼儿在生机勃勃地游来游去呢。旁边色彩缤纷、像是森林一样的物体，是珊瑚礁吗？啊，一切都五颜六色、美不胜收……这种景色，我无法用语言来形容。我能来到海里真是太好了。得对为我施加了神奇魔法的凯露小姐表示感谢才行。哇，哎呀……想维持一个姿势很难呢。就好像在没有重力的、遥远宇宙中的某个星球上散步一样。呵呵，主人失去了记忆，即便我说宇宙，您一定也不懂吧？我在故乡的深山里……读了很多书，总是会陷入幻想。幻想在我们头顶的天空之上，更为广阔的宇宙……幻想比陆地宽广数倍的大海，幻想人类智慧所不及的漆黑又深沉的海底……幻想深山中没有的世界的奥秘……幻想陌生人居住的一个个国家……我会在寂寞的夜晚放飞想象，抚慰自己的内心。为了侍奉主人我背井离乡……比起以前想象过的那些画面，我看到了更多更多的美妙景色。所以，虽然这么说，您可能会觉得困惑……但我还是要说，谢谢您，主人♪
