【旁白】某天，【美食殿堂】公会之家内——
【拉姆】我们去挖吧。
【凯露】传说中的地瓜？诶？这是你的提议？
【佩可莉姆】感觉是一种特别巨大的地瓜呢！不知道实际是怎么样的，超棒的对吧。
【可可萝】那一定是非常了不起的地瓜吧。主人，真让人期待呀。
【凯露】你们给我等一下，好吗！居然这么淡定就接受了，不应该反应再多点吗！？再说了，什么传说中的地瓜，这消息你是从哪里听来的啊，拉姆。
【拉姆】自从我们来到这边的世界，都已经过去多久了？有这么多时间，收集传说中的地瓜的情报还是很简单的。
【凯露】那你是什么意思，你一直在寻找传说中的地瓜！？
【拉姆】没上当啊。
【凯露】
【佩可莉姆】拉姆小姐。所以，传说中的地瓜的情报是真的吗？
【拉姆】拉姆到处翻找文献，终于确定了。
【可可萝】是吗……咦？但是，拉姆小姐应该看不懂这个世界的书吧。据爱蜜莉雅小姐和雷姆小姐所言，各位原本世界的文字和这个世界的不同……
【拉姆】有这么多时间，读写自然是能掌握的。
【凯露】
【拉姆】传说中的地瓜是真实存在的。还能查到具体地点，收获时期也只有现在，非常珍贵。怎么能错过呢？【美食殿堂】公会？……是啊。你们大可以这么理解。你们对美食的热情真不真诚，就让拉姆用传说中的地瓜试探一番吧。
【可可萝】我们被试探了呢，主人……啊！主、主人似乎很有斗志！您这是要接受挑战对吧，主人！
【佩可莉姆】确实，我们可不能退缩呢♪那可是传说中的地瓜啊！一定要亲自尝一尝～
【凯露】总觉得被利用了……不过，我确实不想退缩。不然总觉得像是输了！
【佩可莉姆】下一个目标，就是大家一起寻找传说中的地瓜了！
【可可萝】一定会很艰难。各位，准备充分后再进行挑战吧。
【拉姆】你们可要成功达成目标啊。什么？最开始提出的拉姆要怎么办？拉姆这次当然会和大家同行了。毕竟这个话题可是拉姆提出的，这不是理所当然吗？
【凯露】你这么懒，居然会跟我们一起去，真是让人意外。
【拉姆】感觉你们就找不到传说中的地瓜了啊。拉姆可不想你们最后得到什么愚蠢的结论，比如，“经历过这次的旅途，大家心中萌生的情谊才是最宝贵的事物”。既然是要去找传说中的地瓜，那么拿不回传说中的地瓜就已经是失败了。你们想成为失败者吗？
【凯露】
【拉姆】嗯，没错。其他事情暂且不提，拉姆对这次的地瓜还是很感兴趣的。哈！你觉得拉姆很期待吗？可别弄错了。这只是因为拉姆和你们的目标相同而已。
【佩可莉姆】那么，【美食殿堂】公会！寻找传说中的地瓜之旅，启程！
【可可萝·凯露】
【旁白】
【凯露】不是吧！？这片森林竟然看不见太阳！这样就分不清我们是从哪儿来的了啊！？
【可可萝】请不要松开我的手……主人？主人！那不是我！是触手型的魔物！
【佩可莉姆】今天的晚饭有着落了！
【拉姆】拉姆给你们加油。
【凯露】
【可可萝】我们已经爬到山顶了啊。快看，兰德索尔竟然变得那么小……
【凯露】我已经……累到仿佛结束了一场大冒险了……
【佩可莉姆】连容易入口的果子也找不到啊～不过，有点秘境的味道了。有没有觉得反而更加期待了？超棒的对吧。
【拉姆】你们要玩到什么时候。治好{0}磨破的脚就出发吧。前方路还很长呢。
【凯露】
【佩可莉姆】好厉害啊！山顶小屋的地下，竟然有这样的迷宫！
【可可萝】做成的迷宫。虽然很凉爽，但有些担心会不会塌陷。
【凯露】重要的是这里的魔物明显比外面的更强啊！又暗又狭窄，我回去了！我要回去了！
【拉姆】凯露，你已经不是小孩了吧？
【凯露】你在【美食殿堂】是什么地位啊……
【可可萝】继续往那边走可不太……啊！是出口！各位，主人发现了通往另一边的出口！
【凯露】快逃快逃快逃！
【佩可莉姆】快跑起来！上面不断有火球掉下来了！
【可可萝】刚走出迷宫，就遇到了火山……主人，您还好吧？如果不小心一些，头发会变得十分毛糙的。
【拉姆】但现状可不止如此。
【凯露】你那是什么意思……
【魔物】
【凯露】这种情况下竟然还冒出了魔物！
【佩可莉姆】全身都在燃烧呢～不知道打倒之后能不能吃？这有些让人烦恼……但还是打倒吧！
【拉姆】离传说中的地瓜就只有一步之遥了！去吧！【美食殿堂】公会！
【凯露】事到如今，只能破罐子破摔了！
【拉姆】这句话是骗你们的。
【凯露】真是让人不知道说什么好，你这个人！
【可可萝】请冷静，凯露小姐。我们好不容易才把魔物给甩掉了……
【佩可莉姆】实在是难以抗衡呢～不过，还好{0}发现了这个山洞。
【可可萝】就能养精蓄锐，重新开始寻找地瓜了。
【凯露】还要继续吗？够了，不能回家休息吗……
【拉姆】都到这一步，空手而归岂不是亏大了。
【凯露】你、你说的话确实也有道理……
【可可萝】这很像是赌博时容易出现的心理……但是，我也不会退缩的。毕竟主人是这么热切地在追求地瓜。
【佩可莉姆】好～重新开始寻找传说中的地瓜吧！
【旁白】
【凯露】我不行了，到极限了……不仅找不到传说中的地瓜，大家还都会死在这里……
【佩可莉姆】小凯露！要是这么悲观，本来能找到地瓜都会找不到了！
【凯露】我们已经找到一大堆了啊！古代地瓜！黄金地瓜！水晶地瓜！
【可可萝】但是，却始终找不到传说中的地瓜。确实，饮用水也差不多要见底了。这样下去，冒险是不是要失败了……
【拉姆】拉姆都说了不会认同这种结论。
【凯露】你一个人晃来晃去的……别丢下我们啊！
【佩可莉姆】小凯露……她的心灵已经变得这么脆弱了……
【拉姆】不过放心吧。这次旅途的目的……传说中的地瓜已经找到了。
【可可萝】您是说真的吗，拉姆小姐？
【拉姆】这次是真的。那耀眼的光辉，一定就是传说中的地瓜。
【佩可莉姆】那么，那就赶紧收入囊中吧！
【可可萝】这样一来，主人的期待也得到了满足。那么拉姆小姐，那个地瓜究竟在……
【拉姆】正在朝我们靠近的就是。
【凯露】靠近？
【魔物】
【可可萝】不，不仅如此……
【凯露】那只魔物，和山化为一体了，但是背上……背上，好像有类似地瓜的东西，是我的错觉吗？
【拉姆】那就是传说。
【凯露】
【佩可莉姆】终于见到了传说中的地瓜，对吧！大家上吧！打倒魔物，获得地瓜，迎来大团圆结局！哈啊啊啊啊！全力全开——
【凯露】地瓜这种东西，最讨厌了！
【魔物】
【佩可莉姆】不过话说回来，这次冒险真刺激呀♪
【可可萝】但现在回顾一下，全都是很美好的回忆呢。
【凯露】是吗？我暂时是完全不想冒险了……你应该也能理解我的心情……哈？下次冒险定在什么时候？你说什么啊！你这个人还真是学不乖啊……
【佩可莉姆】{0}期待下次冒险的心情，我可以理解哦～因为真的非常开心呢！不过，在商量下次冒险之前，还是先达成这次冒险的最终目的吧！
【凯露】是吗……
【可可萝】带着传说中的地瓜钻进了厨房里。她说地瓜的烹饪交给她一个人就好……
【凯露】好不放心啊……说起来，拉姆她会做饭吗？
【可可萝】之前在【咲恋救济院】，主要是妹妹雷姆小姐帮忙做饭的。拉姆小姐基本上都是优雅地喝着茶等待。
【佩可莉姆】拉姆小姐特别擅长泡茶呢～我也很喜欢拉姆小姐泡的茶！
【凯露】总之，她的烹饪水平是未知数对吧？那么辛苦才到手的传说中的地瓜，能像模像样地端出来吗……
【可可萝】那么我也只能期待了。
【佩可莉姆】说得对♪不知道会端出怎样的菜来，我现在就开始期待了～
【凯露】不过，还是去看一眼吧……
【拉姆】因为一切都已经结束了。
【凯露】
【可可萝】您已经做完了吗？
【拉姆】做完了。并且，你们也准备好目瞪口呆吧。这就是用传说中的地瓜做出来的菜……即，“传说中的蒸地瓜”。
【凯露】传说中的蒸地瓜！？
【可可萝】散发着金色的光辉呢……带着一丝咸味的气息也很香，让人食指大动。
【佩可莉姆】它的味道活用了地瓜这个食材呢！
【拉姆】拉姆的拿手菜就是蒸地瓜。来，【美食殿堂】公会。趁东西还热，赶紧狼吞虎咽吧。
【凯露】
【佩可莉姆】好狡猾！我也要赶快开动了！
【可可萝】
【佩可莉姆、可可萝】
【佩可莉姆】软乎乎～好像在嘴里化开了！
【可可萝】一入口，就让我说不出话来了……
【凯露】有这么好吃吗？既然如此，那我也来一口……
【拉姆】是谁在雪山上喊着自己讨厌地瓜的？
【凯露】那、那是骗你的！我现在就来确认这一点！啊呜！嚼嚼……咕咚。……
【拉姆】
【凯露】我，喜欢，地瓜。
【拉姆】
【凯露】不～甘～心！
【可可萝】凯露小姐，吃得这么急，会噎住的。还是慢慢品尝吧。地瓜绝对不会逃走的。
【拉姆】
【佩可莉姆】真的好好吃。这一切，全都要感谢拉姆小姐找到了关于传说中的地瓜的情报☆
【拉姆】感谢拉姆吧。拉姆也很感谢你们。
【佩可莉姆】我们？是因为我们找到了地瓜吗？
【拉姆】不是的。是因为你们在这个世界，对我们很好。
【佩可莉姆】呵呵呵♪拉姆小姐拉姆小姐，地瓜，我们一起吃吧！【美食殿堂】公会是要品尝全世界美食的公会。美味的食物，如果和喜欢的人一起吃，就会更加好吃哦♪
【拉姆】既然你们这么盛情邀请，那好吧。拉姆就陪【美食殿堂】公会一起吃。
【佩可莉姆】
【旁白】那天的蒸地瓜，有一种【美食殿堂】公会的幸福味道。
