【旁白】慈乐之音初次演唱会当天——
【望】终于到正式表演了！运营的事情就拜托{0}你了！
【千歌】拜托你了。
【纺希】真的没问题吗？如果不行的话，就说出来哦？反、反正我也没指望你能帮上大忙。我、我我、我才没有担心骑士先生！我只是为了让演唱会进行下去……
【望】明明说着不想上台不想上台，却牢牢记住了舞步呢！
【纺希】
【望】舞台前有好多观众！我们得赶紧开始演唱会了！
【千歌】要在那么多人面前唱歌吗……
【纺希】结果我也要在演唱会出场啊……
【望】如果你无论如何都不愿意的话，也可以不出场……但你不想让他看看，你穿着这身衣服跳舞的样子吗？
【纺希】你在说什么啊！？既然都这样了，我就试试吧！好不容易做出来的服装，不展示给大家看看的话就太浪费了。
【望】太好了！那么，就好好享受我们的出道演唱会吧！慈乐之音，登台！
【３人】
【望】谢谢你们今天前来！笑容比太阳更耀眼！我是大家的偶像，望！今天会带给大家一场超棒的演唱会，希望我们慈乐之音的歌，能让大家露出笑容！
【粉丝】小望望！
【千歌】很熟练呢……这就是偶像……
【望】千歌和纺希也跟大家打声招呼！
【千歌】呃，那个……初、初次见面……我是千歌。我，那个……不太习惯在这么多人面前唱歌……所以，呃……呃，望小姐，还需要说些什么？
【粉丝】小千歌，好可爱！
【纺希】已经到唱第一首歌的时间了哦。
【望】抱歉抱歉。纺希在舞台上的话，还能帮忙控制时间，帮大忙了～
【纺希】快到固定位置吧。
【粉丝】叫小纺希啊！好、好可爱！
【纺希】不用关注我啦！
【望】请听！
【粉丝们】
【纺希】怎么样？
【望】还挺不错的吧？观众也很兴奋！
【千歌】我们的歌，竟然能让这么多人露出笑容……
【纺希】气氛竟然会如此高涨……
【望】演唱会也能让大家幸福哦。像这样也不错吧？
【千歌】如果是这样的歌，无论多少次我都想唱。
【望】在这气氛最热烈的时候，开始下一曲吧！
【女性】有魔物！
【男性】门被破坏了，魔物闯入了城镇！
【纺希】
【魔物】
【纺希】真的是魔物！为什么会出现在城里！？
【千歌】
【望】正是在演唱会的时候才好。因为我们是————载歌载舞战斗的公会！为了观众们，尽我们所能吧！
【千歌】是！魔物就由我们打倒！
【纺希】千歌小姐咏唱之术的准备！在这之前我们两人会想办法应对！
【望】我让粉丝们去避难。各位！冷静下来，请听从工作人员的指示前去避难！
【纺希】竟然会在这种时候派上用场……真是有备无患啊！纺希，要上了！
【魔物】
【纺希】这魔物，很强！
【魔物】
【纺希】那边是！
【望】快逃！
【千歌】呀啊啊啊啊！不行！别管我，快逃！诶，“大家”是指？
【粉丝】不会让你对小千歌下手！我们也能战斗！小千歌就由我们来保护！
【魔物】
【千歌】谢谢你们！
【望】那魔物被压制住了！？
【纺希】就算不能势均力敌，至少也能阻止它的动作……趁现在发动咏唱之术！
【望】唱歌！唱出只属于你的歌！我也会唱的！唱只属于我的歌！
【千歌】嗯！♪用我的歌，守护大家！
【精灵】
【粉丝】这就是小千歌的咏唱之术！好厉害啊！
【千歌】给予我们力量！
【精灵】
【魔物】
【粉丝】这样应该能赢！！
【望】　好，我也要上了！将活力带给大家！
【粉丝】身体热起来了啊啊啊啊！这样的话只靠我们也足够和魔物战斗了。就由我们和那位精灵大人打倒魔物！
【纺希】大家一起打倒魔物吧！
【粉丝】我已经无所畏惧了！大家上吧！
【粉丝们】
【精灵】
【纺希】最后一击了！
【魔物】
【一同】打倒了！
【望】我们成功了，纺希！千歌！
【纺希】我之前还想不知怎么办才好。
【千歌】我们守护了大家的笑容！
【望】同时以偶像的身份让大家露出笑容。这样也挺好的吧，千歌？
【千歌】我觉得偶像是个很棒的工作。今后……我也想和望、纺希小姐一起继续下去。
【望】我还怕你会不愿意继续，担心了一番…………千歌，你刚刚喊我“望”了！
【纺希】好狡猾！那你也直接喊我纺希嘛！
【千歌】好、好的……纺希？
【纺希】希望你今后也能直呼我的名字！
【望】但是纺希喊我们的时候，也是加上“小姐”的吧？
【纺希】比起这个，你们没有听到吗？大家的声音！
【粉丝们】安可！
【望】千歌！纺希！准备好了吗？
【千歌】让我们唱更多的歌吧！
【纺希】让我们把气氛炒得更加热烈吧。
【望】辛苦了！我们想从头开始，重新举办这场演唱会，大家能陪我们吗？
【粉丝们】
【３人】登台！
【旁白】虽然遇到了一些麻烦，但慈乐之音的初次演唱会就像这样大获成功，全大陆都知晓了她们的存在——
