【旁白】碧成为森林守卫的正式成员后，就在精灵之森做起了向导工作。
【碧】那个～这边是……
【游客1】快看快看！这些蝴蝶，在城里是看不见的吧！？
【游客2】颜色好诡异啊！向导小姐，这个叫什么？
【碧】啊，这这、这个叫……
【游客1】这里长着个奇怪的东西！精灵之森真是有趣啊！
【游客2】向导小姐，接下来要去哪里？
【碧】接、接下来……呜呜……采集或者照顾植物也就算了，竟然让我做向导工作！　我、我想逃走！
【游客1】这是什么草……
【碧】不行，这是曼德拉草！拔了的话就会大叫——呀！？
【游客2】没事吧，向导小姐！？对不起，是我们太兴奋了。
【碧】我没事！
【美里】小碧。向导的工作做得怎么样？
【碧】那个，我还是……
【美里】但是，刚才的游客很感谢小碧哦？
【碧】是吗。可是，不擅长与人交谈的我，还是不太适合当向导吧……
【美里】唔……果然有必要再让你习惯习惯在人前说话啊……小碧，你知道圣特蕾莎女子学院吗？
【碧】那所学校是在城里吧？
【美里】她们对我们【森林守卫】提出了一个请求。为了加深与【森林守卫】的交流，问我们能不能派一个人过去当插班生，短期的那种也可以。
【碧】
【美里】她们还希望插班生可以活用精灵族的知识，在学院内举办特别讲座。
【碧】难道说？
【美里】派小碧去圣特蕾莎女子学院了！
【碧】我办不到的，不行不行不行！　我真的不行！
【美里】我觉得这是很好的机会。这样可以让小碧勇敢一点。没事的。小碧是个好孩子，肯定能行。来。这是校服、校园导览，还有全套的教科书。小碧一定没问题的。老师相信你。加油！
【碧】不不……不行的……等、慢……我不行的啊啊啊啊啊啊啊啊！
【旁白】将要转入圣特蕾莎女子学院的碧，发出了不输给曼德拉草的高亢惨叫声。
