【旁白】某天，{0}受惠理子邀请，来到了位于市区的集合地点。
【惠理子】{0}大人……您来了呢。惠理子一直……都在恭候您……诶……我有点奇怪？嘻嘻……那是您的错觉。我跟平时一样……还是那个惠理子啊……这是因为……见到{0}大人的这份喜悦让我浑身颤抖。诶……也有可能是，我在这里等了3个小时，所以身体有些凉……阿嚏。啊，被{0}大人那样注视……我的身体似乎开始发烫了。我迫不及待想与{0}大人见面，提前3个小时在这里等您是值得的……话说回来，今天邀请{0}大人来这里是——诶，{0}大人！？呀！？您突然握住我的手……是怎么了！？该不会……是在给我暖手吗？可是这样下去，{0}大人的手会变冷的……啊啊，好温暖的手……就跟{0}大人的心一样。那、那个……今天我邀请您出来，是因为……不……接下来，能请您跟我一起到处转转吗……哎呀，谢谢您！{0}大人这么温柔，不愧是我命中注定的人……嘻嘻嘻。啊啊，竟然这么顺利！约会大作战第一阶段成功了……昨天我在杂志上看到了约会圣地巡游。上面说只要跟喜欢的人一起走遍所有地点，两人就能在一起。约会自然一点是最好的，今天说话得注意点，不能让他发现。那么，请您先陪我逛街吧。我有个特别想要的东西。
【女店员】
【惠理子】不知道杂志上写的那个热门胸针，这里有没有卖呢……好想赶紧买下来然后送出去……那个……我在找胸针……
【女店员】非常抱歉。那是本店的畅销商品，目前已经卖光了。
【惠理子】这样啊……是、是啊，但这并没有什么特殊的意思。{0}大人用不着费心。据说把这个胸针送给异性，对方就会喜欢上自己……但要解释起来，就太庸俗了……哈啊……哈啊……哈啊……这是……怎么回事……感觉全身疲软无力，好像身体不是自己的一样……难道是我不小心吸入了自己的药品？不，今天我没有带任何药品出门。难道是仇家对我下了毒？不，今天一天，我都没有感觉到杀气……感……冒？啊，{0}大人！您要去哪里！？啊啊，他走了……他说让我稍微等等……究竟是去了哪里呢？没想到您竟然是去为我买药了……多亏了您，我感觉好多了。没想到我也有让{0}大人喂药的一天，真是做梦都想不到……嘻嘻。其实，最后我还有一个地方想去，您能陪我一起去吗？{0}大人，您看。到处都有萤火虫在飞哦。我一直希望能跟{0}大人一起来这里。诶？要说为什么的话……因为这里是个很浪漫的地方啊。杂志上说，在这里接吻的情侣就能永远在一起……我要怎么接近他呢。这种时候得装作若无其事的样子……{0}大人，您的鼻子沾上东西了。我来帮您擦掉。这样就能自然地把脸凑过去了……诶？啊，您用不着自己这样胡乱地擦啦。已经擦掉了！应该还有办法！啊，好痛……有沙尘跑进眼睛里了。这次，一定要缩短距离……呀！？{0}大人竟然凑过来了！？哎呀？您怎么往我的眼睛里吹气……诶，您是在帮我吹走沙尘吗？真是的！这样下去没完没了！既然如此，只能强行接吻了……请稍微闭上眼睛，{0}大人。呃，脸好近！该不会……{0}大人要亲我！？那个，{0}大人？您遮住我的眼睛是要做什么？有东西要给我？啊，这是！一开始我去逛商店时想找的胸针！？这、到底是……这样啊，您记得在其他杂货店有卖啊。但是，您是什么时候买的？诶，您去买药的时候特意一起给我买的？谢谢您……为我做了那么多……但是，如果不是我送给{0}大人的话，那它就失去意义了……因为就算您不送我胸针，我也早已喜欢上{0}大人了……总有一天，我要靠自己的魅力吸引{0}大人的目光。
【旁白】惠理子面带微笑，誓要虏获{0}的心。
