【旁白】和{0}他们分开后，流夏了来到村子的入口，这里被静寂包围，仿佛连发出惊叹声都是一种罪过。流夏踏入村中。
【流夏】但是……
【老人】
【老奶奶】
【流夏】但就算有人对我投来好奇的眼光，也没有一个人来向我搭话。到底怎么回事？所有的店铺都大门紧闭。而且……看不到年轻男人的身影……都进城工作了吗？
【恶徒】我知道里面有人！快把所有吃的都交出来！
【女性】是。都在这儿了，请拿去吧……
【恶徒】你还偷偷藏着吧？喂，不是还有面包吗！
【女性】求求你了，至少把这个面包留下吧……小孩还饿着肚子。
【恶徒】都说了叫你把所有吃的交出来，你没听见吗！？
【流夏】
【恶徒】你谁啊！别碍事！
【流夏】
【恶徒】嘁！看招！
【流夏】根本打不到我嘛。
【恶徒】
【流夏】回去重新练练再来吧！
【恶徒】你、你干什么！你到底明不明白，对我动粗意味着什么！？
【流夏】能交给你的，只有掉落在这附近的小石子而已。赶快拿走吧。
【恶徒】给我记住了！
【流夏】那么，你没事吧？
【女性】你、你都做了什么！啊啊，我到底该怎么办！
【流夏】难道你宁愿挨饿吗？
【女性】呜呜呜……
【老人】能请你原谅这位母亲的失礼吗？这里的情况比较复杂。村里居民的家里人，全都被那些家伙抓去当人质了。
【流夏】
【女性】许多男人为了找工作离开了村子……但是他们离开后，就再也没有一个人回来……
【流夏】那是……
【老人】就算把请愿书送去王都请求救援，也没有收到任何消息。年轻男人们都不在了，如你所见，村里就只剩下老人、女人和小孩了。就算被他们抢走食物，大家也只能忍气吞声……
【流夏】看来，我碰见了比我想象中更可恶的恶徒。那家伙只是最底层的小喽啰吗……我也很担心杏奈和{0}，必须赶紧前往溪谷。
【老人】你赶紧离开这个村子吧。那些人一定会来报复大家的。
【流夏】但不是因为危险。我的同伴去洞窟那边了。说不定还能顺便救下这个村里的人。总之我去看看情况——
【？？？】救命啊啊啊啊！
【流夏】怎么了？
