【旁白】{0}陪深月去探望病人。
【深月】明明不是实验还让你陪我。啊啦，这话说得真是薄情呢。有什么嘛，人生就是要多多体验啊？今天的病人，是垄断这一带采掘工作的人。因为不好相处而出名，但我完全不觉得。可能因为在医生面前吧，他不过是个抱怨比较多的大叔而已。有自然是有的啊？不太想让人知道的、不擅长的东西。啊啦？这光，是怎么回事？感觉……突然……好困……为什么我会在动物园里……哈啊……不开心。我的确说过，为了实验想要你收集动物数据，但这样的话，还有什么必要拜托你来收集呢。自己收集才是最好的？你要这么说……也确实没错。算了，既然如此也没办法。只能做好觉悟，去吧。呵呵……来之前虽然很不情愿，但意外地很开心呢。特别是熊呀大象呀……还有老虎也很棒。大型动物看着就很有趣呢。想象着战斗时，攻击哪个部位才能打倒它，真是其乐无穷啊。接下来去哪里？诶……亲密接触广场？！那、那、那不可能！太危险了！啊啊，但是要收集数据的话必须……呜呜……好吧。我去还不行吗，我去！哦，好多动物啊。嗯……兔子之类的，我觉得挺可爱。如果只是看的话……摸、摸它！？突然让我摸我做不到啦！喂它？可、可是我喂它万一它被噎住了怎么办……就、就算你这样说……我不会控制力度啊，万一惹它生气了怎么办……呀啊！？我、我肩上有只猴子！？救命，帮我赶下来！那个……其实我，不是很擅长应对动物……不是讨厌或害怕哦！？只是……不知道该怎么应对而已！只是远远地看还可以……这么近的距离实在是，而且还让我摸……已、已经是极限了！我们快点回去吧！
【爱梅斯】辛苦了～♪你刚才看到的，是梦哦。醒来之后，应该会忘得差不多，所以你不用太在意哦。原来深月不擅长接触动物啊。稍微有点意外的感觉呢。动物一靠近竟然慌乱成那样还是有可爱之处的嘛。你看，平时三句不离实验的人，根本不会展现出那么女孩子的一面吧？成熟女性露出脆弱一面的时候，真好啊。让人忍不住想要保护……哦呀，扯到无关紧要的话题上了呢。这次就到这里啦。拜拜～♪
【深月】我，睡着了？居然在这种地方睡着，是太累了吗……说起来，真是个噩梦呢……居然会梦到与动物接触……诶？嗯，是啊。小型动物那种……你不会是和我做了同样的梦吧？诶，居然有这么不可思议的事啊。很感兴趣呢。好想确认一下，是否还会出现相同的现象……哎。待会，要不要来我家？我有好多事想要试验♪
【旁白】预感不妙的{0}，闻言拼命逃离了现场。
