【旁白】为了BB团的活动，{0}来到了精灵之森。
【？？？】各位，初次见面……我的名字是、是……是……水黾碧青虫次郎！
【碧】又失败了……这已经是第18次了……只是说个名字而已，为什么就这么难呢……作为练习对象的“没问题哦我的朋友V3”也像是在嘲笑我一样……照这样下去，我要怎么做自我介绍……对了！　既然如此，那只要改掉我的名字，说不定就能顺利进行了！咿呀！？谁谁谁谁谁啊，突然说话！？啊……是你啊。说的也是。仔细想想，会和我这个边缘人搭腔的，也就只有你了……同为BB团的团员，我唯一的同、同同、同志……就只有你了！呃……我在练习自我介绍。那个，这次，我……要转学进一所名叫圣特蕾莎女子学院的学校一段时间……啊，你知道这个地方？诶？　你在那里上学？　那里不是女子学院吗！？真不愧是BB团的团长……要结交朋友，必须要有男生也敢上女校的勇气，就是这个意思吧！不过，你可真是及时雨啊！简直就像是天上啪啪掉了馅饼！拜托了！　请务必告诉我有关圣特蕾莎女子学院的事！非常感谢！世上最宝贵的果然还是同……同志！那么，我就开始问了！那所学院是一个什么样的地方？在那里上学的人都是些什么样的人？感觉上，有愿意做我朋友的人吗！？如果能够和她成为朋友，我又该做些什么呢？果然一开始应该先用翻花绳来加深关系吗？啊啊，但要是结交了太多朋友的话，绳子就不够用了！所以我要不要事先准备很多绳子？诶？　叫我冷静一点？也、也是啊。说到底，我这种人也不可能结交到朋友……诶？　不是这样？女子学院里也有很多并不普通的女生？这样的话……说不定……我能找到愿意和我这种人当朋友的人呢！谢谢你！多亏有你在，我看到了希望！对了！　{0}，如果不介意的话，你能来帮帮我吗！面对即将到来的校园生活，我想要练习如何进行自我介绍！我想你刚才也看到了，即使把“没问题哦我的朋友V3”当做练习对象，我还是连自己的名字都说不出来……所以我想只能把{0}当做学院的学生，用实战来进行粗暴治疗！诶！？　你想要弄得更加正式一点！？原来如此，这就是所谓的入乡随俗对吧！但是我要怎么办才好？啊，有了！我来做出许多“没问题哦我的朋友”，用它们来再现所有的同班同学！不是这样？怎、怎么这样，那就……我想想，那就只能从打扮入手……对了，只要换上制服就行了！谢谢你，{0}！那么，我马上去换上制服！你、你觉得怎么样？怎么说呢……光是说出制服这两个字，就觉得有些坐立不安了……我竟然穿上了这样的服装，真的没问题吗！是不是有法律规定，没朋友的人不能穿成这样……真、真的吗？既然{0}这么说……说、说的也是啊……我放心了。那么，我开始练习自我介绍了。那个，首先，一进教室，先在黑板上写名字……只是写字，我还是可以做到的……王、白、石……呃……诶诶！？哇哇，我知道了！大一点、大一点！王、白、石……好了！我我、我可真是的！的确，这样一来，黑板上就再也写不下其他东西了！没想到在写名字的阶段就遇到了困难！照这样下去……等校园生活开始之后，我转眼间就会变成孤身一人……“嘻嘻嘻，我翘课去折纸飞机了哦！”那些学生气势汹汹地这样说着，一边用纸飞机砸向我的后背……不，说不定会在我背上画个靶心，用来当飞镖的靶子！不，肯定有！用狮鹫羽毛募捐会获得的羽毛做成箭支……咿！太恐怖了！诶……不，不行，要是这样做的话，连{0}也会被她们盯上的！她们会把你叫到燃着篝火的校舍背后，强行喂你吃烫烫的烤红薯！即便如此……你也还是愿意保护我吗？你愿意保护我这种孤僻的人？是这样啊……我们可是BB团！两人齐心协力，跨越这道难关吧！不，不仅如此，我还要在圣特蕾莎女子学院交到朋友，一起完成BB团的目标吧！一起加油吧！{0}！
【旁白】{0}和碧相互郑重起誓，要以BB团的身份交到朋友。
