【旁白】袭击铃的魔物被{0}他们顺利击退。在铃的请求下，{0}被她拉着手走向牧场。在那里，{0}看到的是……
【佩可莉姆】这……究竟是怎么回事？放眼望去尽是魔物～虽然对我来说不是什么稀奇事……但魔物数量还是多得异常吧。姑且先确认一下。这个【伊丽莎白牧场】有饲养魔物吗？
【铃】只有普通的动物。这只是个普通的牧场，虽然饲养了几只魔物。但基本上还是一个普通的牧场。啊，为什么会有这么多？到、到昨天为止还一切正常呢！我今天也睡过头了……中午起来一看，就是这个样子了！莫、莫名其妙！莉玛让我去寻求帮助，所以，我才匆忙下山。呜，然后就遇到了{0}你们哦？其他人还被困在牧场里！救、救救我们！拜托了！我什么都愿意做！给，这是我珍藏的橡果！
【佩可莉姆】那个很好吃呢。尤其，最近还改良了品种……总之先冷静下来，我们会想办法的。{0}，你认识小铃吧。是吗～那请你一边保护她，一边紧急赶往兰德索尔请求救援。我呢，就去救困在牧场里的人。虽说魔物太多，情况不容乐观……不过，总有办法的♪
【铃】我也要战斗！本来，【伊丽莎白牧场】的守卫就是由我负责的！然而，我却只顾着偷懒玩耍。今天也悠哉地睡懒觉……明明【伊丽莎白牧场】的大家一直在照顾我！大家没事吧，不会死吧？
【佩可莉姆】虽然很希望大家没事。无奈四周全是魔物……看不清楚呢。到处都变得乱七八糟了。嗯？怎么了，{0}？{0}也想战斗？喔。因为你担心【伊丽莎白牧场】的大家？啊哈哈明明那么弱……不过，如果让女孩子战斗自己却卷着尾巴逃跑，就算不上是男人了。而且……这里有大量的魔物蠢蠢欲动，想要逃出去也很难呢～二位，我身边应该比较安全。请跟紧我，不要走散！我要开始大闹一场了～请小心不要受到牵连哦♪
【铃】这个人好强啊？魔物被一齐吹飞了！？你居然认识这么厉害的人呢～哎呀，我也不能放松警惕呢。真的是四面八方……全是魔物呢。
【佩可莉姆】小铃小铃，你看到对面的烟了吗？那边有什么？
【铃】烟的颜色很奇怪，可能是什么信号吧？是什么来着……在【自卫团】的课上，好像教过信号弹的种类？唔～嗯？啊，应该是求救信号！那边好像有谁在求救？
【佩可莉姆】那么，先向着烟雾升起的地方前进！一二三……好了，我们走☆
【？？？】
【凯露】哈、哈！可恶，控制不了！为什么？混蛋！我根本不想这样的！真是不顺利啊，会惹陛下生气的！不要，我不想再遭受惩罚！本想让蒂亚娜……不，应该是佩可莉姆和{0}进入牧场之后，再让魔物大闹一场的。结果在那之前，魔兽就脱离了我的控制。它们不听从我的命令，擅自乱跑。不行啊，先不说佩可莉姆……明明被吩咐过要让{0}活着。就连佩可莉姆也要尽量活捉……明明不能杀掉，但魔物完全不听话！再这样下去，{0}他们……会死的。寡不敌众啊。哪怕佩可莉姆再怎么强大，也是有极限的。“皇家装备”的消耗很大。卡路里总会被消耗殆尽，她会因力竭而倒下。然后，死掉。这里的魔物可不只一两百，仅凭几个人是无法应对的。那些家伙，都会死的。会被踩烂，被撕碎，被吃得到处都是然后死去。这种事情，不是早就知道了吗。总有一天，会变成这样的。然而，为什么内心如此痛苦？我应该只是一个没有心的人偶啊！陛下！我果然是个没用的残次品吗？
