【旁白】某天，珠希把{0}叫到了市区的一座大宅旁。
【珠希】我今天有些话想对你说喵。{0}，你知道最近出现在这一带的神秘义贼·幻影之猫吗喵？不知道喵？那是一名锄强扶弱的美少女义贼……名为幻影之猫！她究竟是谁呢喵！喵！谁是大叔啊喵……咳、咳咳，肯定不会是大叔喵……如同奇迹一般，有着天使面孔魔鬼身材、性格无可挑剔的美少女？你、你的期待度也太高了，那个……总、总之，我听说幻影之猫是可爱的美少女义贼喵。说起来，提到义贼……{0}，你对义贼是怎么看的喵？只从坏人那里偷取钱财的正义小偷……假设喵，假设这样的义贼出现在你面前……喵？！那、那可不行喵！而且，相比之下你才是坏人喵！喵？！说、说得这么斩钉截铁喵？！不行……果然不能轻易表明身份喵……就算是{0}……嗯，这个话题先不聊了喵。其实今天，我是有事情想和你商量，才把你叫出来的喵。这栋大宅被称为恶德伊之家，里面住着到处放高利贷牟取暴利的坏人喵。用不正当的手段从好人那里夺取钱财中饱私囊……肯定会受到义贼的惩罚喵！呃……那个……我想跟你说的事和这栋宅子无关……我只是想让你帮我看着逃跑的路……不对，咳咳，是想让你假装不经意地帮我望望风，不要让路人走这条路。诶，你问为什么喵？这是因为……呃……我是在练习一种魔法，如果被人看到会很难为情喵。今晚公会里的人也都走不开……求你了喵！能帮帮我吗喵？真的吗喵！你同意了喵？！真不愧是{0}喵！不枉我对你青眼有加喵！总之，在我回来之前，麻烦你在这里守着喵。拜托了喵！喵！大丰收，大丰收♪久等了，喵！谢谢你一直在这里守着喵！不要在意这些细节啦喵！好了，我的事办完了喵。快点离开吧喵。你要发呆到什么时候喵？不快点逃跑的话会被发现的喵……不对不对。夜已经很深了，不快点回去的话很危险的哦喵？喵！哎呀，要分开走了喵。今天就……啊，我忘了喵。{0}，今天谢谢你陪我喵！这是谢礼喵！是我打工的店提供的伙食，鲷鱼烧什锦盒喵！很好吃的喵！我想你肯定也会喜欢喵！那就再见啦喵！今天真的很感谢你喵～
【旁白】{0}目送着心情愉快的珠希离开了。第二天，幻影之猫出现的新闻在兰德索尔引起了轩然大波。
