【旁白】当晚。
【店长】
【铃莓】完全没有客人来啊。为什么呢？虽然站在我的角度上，我能够趁没有客人的时候把工作内容全都练习了一遍，不用再惊慌失措，倒是很好。但站在店铺的角度上，没有客人上门果然不是好事吧？
【店长】啊啊，看来我真的要考虑带着老婆孩子一起上吊了。
【铃莓】别那么沮丧啊，店长！不要悲观！我也会努力的，打起精神来吧！
【店长】不过冷静下来想想，明明是海水浴的季节却没有客人来，果然很奇怪啊。太阳已经下山了，今天就先关门吧。明天……在开店前，我去镇上调查一下，顺便做下宣传。我要找到没人来海边的原因，同时想办法吸引人过来。你说得对，不能悲观……夏天才刚开始呢。
【铃莓】就是这样！就是这个志气！呵呵，那明天也许会有很多客人过来，店里会变得很忙呢。既然要关门了，那我想今天早点回家，好好地休息。
【店长】辛苦你了，小铃莓。先给你今天的工资。
【铃莓】不，今天也没什么客人，我一点儿活都没干！等到上班最后一天，店长清算完营业额后，再适当付些给我就好了！
【店长】兼职的招聘信息里写明了工资是日结的。
【铃莓】没关系的。而且万一因为我拿了工资，害得店长一家要去上吊，我会受到良心谴责的。
【店长】抱歉了啊……明天我会好好招揽客人，提升营业额，然后付你工资的。请你不要丢下我，明天也过来上班啊。如果营业额顺利上涨，我还会付给你相应的奖金的！
【铃莓】请不要太勉强自己啊？对我来说，光是有机会得到这么宝贵的经验就已经很值得感谢了！那么我先走了！明天还麻烦店长多多关照！
【店长】这孩子太好了……我也要为了小铃莓，努力招揽客人过来。
【铃莓】天已经这么黑了，必须赶快回家。回去太晚的话，大小姐她们会担心的。这种感觉好新奇啊……因为平时都是我在家里等待大小姐和其他人回来的。真的很感谢你，让我有了这次宝贵的经历……店长。嗯？咦，{0}！晚上好～你还在海边啊。就算是盛夏，太阳下山后还是有点凉，你还穿着泳装发呆会感冒的哦？呀！？诶，刚才怎么突然发光了……啊、哇啊？吃惊之下被沙子绊到，我、我要跌倒了！咦？你好～{0}♪呵呵，{0}也来泳池玩啊？最近每天都好热呢～我们家因为大小姐不想开空调，一到闷热的晚上就会很难入睡。导致我有点睡眠不足……虽说作为女仆，无论什么情况我都应该做好万全的准备侍奉主人的。不不，这是我应该做的！而且我嘴上说得好听，有没有做到还不一定呢♪嗯，今天我只是陪主人来的～并不打算游泳。而且我也没有带泳装来。呵呵，我还没告诉你呢，其实我是陪大小姐和她的同学来泳池玩的。她们偶尔会过来玩……虽说大小姐一般都会邀请我一起去玩，但因为其他人都是大小姐的同学，是比我年长的高中生……所以我有点害怕，不太好意思。可是为了发生状况的时候可以立即处理，我还是希望在她身边……虽然有点苦恼，但我决定保持这样不远不近的距离，在一旁守护她。只是远远的看着大小姐开心玩乐的模样……我就已经很满足了。对我来说，这就是无可替代的幸福时刻哦。呵呵，虽说难得来到泳池，不游泳好像有些浪费。但我笨手笨脚的，万一不小心溺水，会给大家添麻烦……呜呀？哇、哇？才刚说完，就在湿漉漉的地板上打滑……要跌倒了！啊不对，要掉到泳池……啊啊啊啊啊！？咕嘟咕嘟……啊啊，我又犯蠢了！　好、好难受！衣服黏在身上，想动都很费劲！早、早知如此，我应该穿泳装来？哎，现在说这个也于事无补！总之在真正溺水之前，我要想办法游到水面……咦？哇，{0}跳下来了！是来救我……的吗？呀……{0}，你是不是头撞到泳池底了？因为你跳太猛了……哇，晕过去了？{0}～没事吗，我现在就来救你！
【旁白】
【铃莓】哈啊……{0}，你没事吧？啊，完全晕过去了！这种时候该怎么做才好……快想想遇到溺水事故时的应急处置手册吧！首先要保证呼吸道畅顺并且按摩心脏！嘿、嘿，请快点醒过来！然后，要嘴对嘴人工呼吸…………呜呜……我在犹豫什么呢！这是神圣的救命手段啊！不是什么接吻，没必要害羞的！对不起，{0}！这也许是你的第一次，毕竟人生中只有一次，要夺走这么重要的东西我也于心不安！但没有办法，请原谅我！过后你可以责备我，但{0}的生命才是最重要的！……呀啊！？吓死我了，你醒过来了啊，{0}！太好了～好险啊！刚刚真的很危险！真是的。虽说一切都要怪我笨，我也不太想教训你……但救人那方反而溺水，这个失误实在太严重了。请你好好反省。不过太好了，{0}平安无事。哎呀……大小姐好像注意到这边发生的事，赶过来了，我去和她解释一下。{0}，你就先别动，在这里休息一下吧。一会儿我会好好跟你道歉和道谢的。那我先失陪了♪
【爱梅斯】你刚刚看到的是像梦境一样的东西，醒来之后就会全部忘记。但是，你还真是经常站在死亡边缘啊……你是不是就出身于那种星球，有时候笨拙得可以媲美小铃莓，甚至比她还要过分？小心一点哦，你是有生命的。而且“这边”比“那边”要野蛮得多，是个很血腥的世界。一旦大意，很容易就会丧命哦。算了，夜晚在海边睡觉很容易被波浪冲走的……快醒来吧，{0}。然后慰劳一下总是辛勤工作的女仆小姐吧！
【铃莓】呼♪……啊呜？咦……我睡着了？唔……看来我在沙滩上跌倒，直接昏迷了片刻呢。好丢脸～我真是太笨了♪啊啊，女仆制服上都是沙子……回家后要洗干净才行。咦，{0}就睡在我旁边！？为什么？难道说他为了保护快要跌倒的我，不小心滑了一跤……被倒下来的我压倒在地，撞到了头，然后晕过去了？虽然不知道什么情况……但{0}靠太近了！这距离很容易不小心亲上啊～不能这样，要长大才可以接吻！{0}！快起来，{0}！不然……我、我要做人工呼吸了哦？唔，呜呀！？请你不要突然坐起来啊，刚刚的话你听到了？快忘记吧，是我一时糊涂了！呜呜……总之，已经这么晚了，请你小心地走回住处吧。这里也算是小镇的郊外，有可能会出现魔物之类的敌人，请时刻保持警惕。总之，不能在这种地方无忧无虑地睡觉哦？啊哈哈，你有这份心我就很高兴了，但是不要紧。喏，看到了吗？因为我没有按时回家，担心的大小姐好像过来接我了。真是的，她总是这么爱操心……大小姐！铃莓在这里，很抱歉让你担心了！请放心吧！无论发生什么事，我都会回到大小姐的身边的！呵呵，那么我先失陪了……{0}。【美食殿堂】的旅行是四天三夜吗？那我们明天还能见面呢……不介意的话，请再次光临海之家。那么，明天……再在这片海滩相会吧♪
