【旁白】为了阻止南瓜灯和忍合为一体，宫子和{0}与南瓜灯展开了对抗。
【忍】
【宫子】　唔，果然无法攻击忍的身体！现在已经知道他是想夺走忍的身体了！但是，要怎么做才能让忍和南瓜灯分开！？
【忍】虽然知道了我的目的，但你们并不知道解除附身的方法啊！
【宫子】宫子现在就来想个好方法！呃、呃……
【忍】
【宫子】什、什么都想不出来……宫子果然没办法救忍……实力？什么意思？把南瓜灯里面的忍叫出来？这、这种事怎么可能做得到……对她说话？用、用这么单纯的方法没关系吗？南瓜灯可是个连骷髅老爸都能压制住的劲敌……但是……既然别无选择，那就只能这样做了！如果她能多少听见宫子的声音，那么……对了！宫子想到了！既然那家伙可以附身在忍身上，那宫子应该也能做到！趁着忍的意识浮到表层，南瓜灯力量减弱的时候，宫子就飞过去附身！这样一来，说不定就能把南瓜灯赶出去了！
【忍】你们的作战会议结束了？不过，反正肯定没什么意义！差不多该做个了断了。我可没时间和你们纠缠！
【宫子】请你听听宫子的声音！
【忍】难道你是在对这家伙说话？
【宫子】宫子……宫子希望你能变回平时的忍。
【忍】
【宫子】一直都很任性，因为这个原因……还给忍添了很多麻烦……
【忍】这副身体的主人大概也觉得厌烦了吧。
【宫子】不管宫子多任性，忍都一直非常温柔地对待宫子，疼爱宫子……宫子也不由得向你撒娇了。所以……这次宫子想帮助忍！请你应一声啊，忍！
【忍】这样单方面地把你的想法倾述出来也没用……唔！？
【宫子】忍是非常重要的朋友！宫子真的真的最喜欢你了！
【忍】为什么！？身体不听使唤……唔啊啊！
【宫子】拜托了！快回来吧！然后，然后……和宫子一起开万圣节派对！
【忍】为什么！住手！住手啊！……说……的对、啊……我们都约好了的……
【宫子】是忍吗！？
【忍】宫子小姐的……声音……所以，我必须回应你……宫子……小姐……我……并不觉得宫子小姐的任性是给我添麻烦……你总是开朗又活泼……我从你那里得到了许多活力……对我来说……宫子小姐也是很重要的人……你就像是……我疼爱的妹妹一样……宫子小姐……我也最喜欢你了！唔……唔啊啊啊！　哈啊……哈啊……没想到……你竟然能抑制我的意识！
【宫子】她一直在里面反抗！
【忍】呜，是的……我还没有输！
【宫子】宫子相信你！宫子……现在就来救你！
