【旁白】真步和{0}与圣兽进行了愉快的交流。等回过神来时，已是傍晚。
【真步】王子先生，你看。在夕阳的照耀下，大海也在闪闪发光。简直就像是光芒从天空中落下来了似的呢。海面闪着灿烂的光，格外耀眼～咦？　这道光，难道真是从天空中落下来的？真漂亮啊♪啊，王子先生，你好。呵呵，人家就知道来这边能碰到你♪那个，其实今天人家是有事想拜托王子先生，所以特意埋伏在这里的。呵呵，你果然愿意听人家说呢。王子先生真是个温柔的人♪因为人家无论如何都想和王子先生见一面。人家有件很重要的事想拜托你～下次休息的时候，人家想要去看马。真步真步王国的马呢，不是在草原上行走的，而是在海中走的哦。而且它们会让王子先生和公主骑在背上，驮着他们散步。晃晃悠悠～晃晃悠悠～我们可以欣赏蔚蓝的天空与大海，悠闲地度过美好的时光……不觉得很棒吗？所以，王子先生能不能和人家一起去见真步真步王国的马呢？呵呵，不愧是王子先生，真干脆♪好了，那下次休息的时候，我们就一起去看马吧♪
【店员】我明白了。水中骑马游览路线对吧。
【真步】马背离地面好高啊。呵呵，今天谢谢你陪人家过来，王子先生。选择两人共乘的路线真是个明智之举。骑在马上的王子先生前来迎接本公主，两人一起悠闲地约会……不觉得很浪漫吗？王子先生可以再抱紧一点哦？要是摔下去就糟了。哎呀。王子先生，难道你害羞了？呵呵，真可爱啊。嗯～溅到身上的海水冰冰凉凉的，好舒服啊～天空很蓝，大海也很平静。和王子先生一起骑在马上，悠闲地在海中散步……真是最棒的暑假啦♪呀！？怎、怎么突然晃起来了。啊，看来是马被小石头绊到了啊。好了好了，没事的啊，乖孩子。咦，王子先生，怎么了？突然坐立不安的样子……你被刚才的颠簸吓到，平静不下来是吗？诶？　平静不下来是因为人家紧紧贴着你？王子先生真容易害羞啊♪呵呵，像这样紧紧贴在一起的话，感觉都能听到王子先生的心跳声呢。人家之前一直觉得，夏天的海边人多又拥挤，还吵吵闹闹的，所以不太喜欢。但是，如果能和王子先生这样度过夏日的话，夏天的海边或许也并没有那么糟糕。和王子先生一起骑马，踏上只有我们两人的梦之旅程……真是最棒的夏天了……要是这样的日子能够一直持续下去就好了。
【爱梅斯】真不错啊。真羡慕有暑假的人。在小真步的脑海中，你肯定是骑着白马的王子殿下吧。希望你今后也不要破坏小真步的梦想，一直扮演出色的王子殿下。时间差不多了。那么，就回去享受大海的美好吧。拜拜♪
【真步】人家是什么时候睡着的？呼啊啊，睡得真舒服啊。王子先生也睡着了啊。呵呵，还靠在人家身上呢。但是，差不多该回去了。王子先生，该起床了。早上好。睡得还舒服吗？不，人家也睡着了，你不用觉得过意不去。那个，人家梦到了王子先生。在梦里，人家和王子先生骑在马上，一起在海边散步。诶？　王子先生也做了同样的梦？果然，我们就算在梦里也是在一起的呢♪好啦，虽然很遗憾，但我们也该回去了。今年夏天，不仅享受了在神奇国度的旅行，还完成了真步真步王国的国事，真是最棒的一个夏天了。希望有一天，人家还能和王子先生一起到各种地方旅行，享受二人世界。
【旁白】注视着被夕阳染红的大海，{0}和真步回首之前度过的充实时光。
