【旁白】和镜华吵架后的第二天，心情烦躁的未奏希无法集中精力准备考试。
【未奏希】就算看书也完全看不懂！为什么世上有学习这回事啊，要是没有考试这种东西的话，未奏希就不会和镜华吵架了！都是考试不好！　未奏希没有错！嗯……可是，还是应该去道歉吧……但该怎么道歉呢……而且，就算道歉了也不一定会得到原谅！镜华当时可生气了！要是一直这样下去该怎么办啊～唔，不想一直都是这种烦躁的心情～本来昨天也打算学习完之后和大家一起玩耍的……以后是不是都见不到镜华了……她都说要绝交了……咦？　哥哥？你怎么来了……啊，对了！　让哥哥帮忙吧！也许他能教未奏希和好的办法！喂——　哥哥——哥哥消失了！啊，对了，未奏希挖了个陷阱。真是的，哥哥还是这么迟钝啊。亏你刚才跑过来的时候还像是拯救未奏希的英雄一样！这种时候就不能有点眼色吗！啊、啊哈哈……吵架后心情不好，所以就挖了。但是哥哥，别在未奏希心情低落的时候掉到陷阱里去啊～来，上来！　啊哈哈，浑身是泥。要多注意一下周围哦？诶？　找未奏希有事？未奏希现在没空解决你的事，你还是先帮未奏希出出主意吧！未奏希昨天不是和镜华吵架了吗？说实话，镜华教的未奏希完全听不懂，一直出难题，让人很火大…但是，毕竟是未奏希让镜华教的，未奏希也知道，学到一半就甩手不学是自己不对……而且，和她吵架之后，连恶作剧都没意思了，做什么都不能集中精神……那个，所以……未奏希想和镜华和好！想向她道歉！但是……镜华一定还在生气……都和未奏希绝交了……哥哥，要怎么样才能和好呢？镜华喜欢的东西？　嗯——是纸杯蛋糕吧。之前她好像说过，吃纸杯蛋糕的时候，烦恼也会全部消散……纸杯蛋糕的话，未奏希或许也能做……啊，但是镜华喜欢的是店里卖的那种漂亮的蛋糕啊！只要饱含心意就足够了？说得也是，不愧是哥哥！　很会说话嘛！嗯，未奏希要做纸杯蛋糕送给镜华！然后和镜华和好！好！　既然决定了，就赶紧做纸杯蛋糕吧！哥哥也会帮忙吧！嗯……把砂糖和黄油混合到一起，再加入鸡蛋……然后倒入这个粉？诶……咳、咳……为什么纸杯蛋糕会爆炸啊！？奇怪……明明用的都是食谱上写的材料……不对，啊！　这不是小麦粉，是未奏希恶作剧用的爆炸粉！啊啊……早知道这样，应该多帮妈妈做做家务的。但是，现在后悔也晚了……目前最重要的，是尽未奏希最大的努力为镜华做纸杯蛋糕！就算没有店里卖的那么精美，只要有心意……就绝对能和好！　未奏希平时能一直胡闹，也是多亏了有稳重的镜华在身边啊！虽然未奏希的烹饪水准差不多和学习成绩一样糟糕，但是，但是……未奏希不会再半途而废了！　就算是未奏希，只要有心也一定能做到！分量……大概这么多……放材料的顺序是……时间差不多这样……放入烤箱……拜托了！　保佑未奏希这次能够成功！哥哥哥哥！　好香啊！感觉很成功呢！那未奏希要打开烤箱了……开！哇！　成形了！好厉害好厉害！　未奏希做到了！也要谢谢哥哥借厨房给未奏希用！在家里的话，妈妈会逼未奏希去学习的！诶嘿嘿，这样一来镜华也会开心吧！啊啊！　但、但是要怎么交给镜华！？如果未奏希去找她，她也许会说“我们都绝交了，你还有什么事吗？”嗯？　什么？　突然拿出一封信……啊，难道是哥哥写给未奏希的情书！？未奏希还是个孩子呢！？嗯？　什么……“探险邀请函”……这、这是镜华写的信！？原来如此！　哥哥是来给未奏希送信的啊！那在探险那天把纸杯蛋糕送给镜华的话……谢谢你！　哥哥！　好，探险小队，出发！
【旁白】未奏希收下了镜华的信，精神十足地等着把纸杯蛋糕送给她。
