【ナレーション】{0}たちが、反撃に転じはじめたその頃。ムイミはいまだ、独り剣を振るっていた──
【ムイミ】天楼覇断剣……！
【魔物】
【ムイミ】はぁ……このへんの魔物はだいぶ片付けたけど……アタシの体力も、そろそろ限界だぞ！みんな、どこ行っちゃったんだ……！？乱戦になりすぎて、はぐれちゃったのかな……もしかして、アタシたちをバラバラにすること自体が真那の仕組んだ罠なのか？　くそぉっ……
【？？？】もしもーし、もしもーし！
【ムイミ】だ、誰だっ！？通信魔法か……？
【ツムギ】私、【カルミナ】のツムギですっ。あなたは……えっと、そう！　ムイミさんですよね！
【ムイミ】そうだけどっ……？……うーん。なんか、あやしいな……
【ツムギ】そっちに魔物が押し寄せてますよ！その大通りを、南の方に向かって！他の人たちと、合流してくださ──……
【ムイミ】あっ、わかった！おまえ、真那の……覇瞳皇帝の手先だな！？
【ツムギ】ち、違いますよっ！何を失礼なこと言ってくれちゃうんですかっ！
【ムイミ】魔物のところに誘い込むつもりだろっ！残念だったな！　じゃあ、反対の方向に行ってやるっ！
【ツムギ】ちょっとまってぇー！話を聞いてくださーい！
【ムイミ】うるさい敵め～！あーあーあー！
【魔物】
【ムイミ】魔物！？ぐっ……も、もう天楼覇断剣を使う体力が……！
【魔物】
【ムイミ】いたた……って、やばっ……！
【？？？】
【魔物】
【ムイミ】助かった……？今の鞭……それに、今の声は……っ！
【オクトー】
【ムイミ】やっぱり、オマエか！しかもオマエ今、アタシのことをノウェムって……！
【オクトー】そうだっけ？それは置いといて。元気そうで何よりだよ、ムイミちゃん。
【ムイミ】今絶対ノウェムって呼んでただろ！なんでムイミに戻ってるんだよーっ！
【オクトー】キミを助けることになったのは、ただの偶然だから。あ～あ、ついてないよ。いきなり『王宮』が崩れてさ。たまたま中庭にいて巻き込まれなかったから「ラッキー！　このまま雲隠れしよう！」って思ってたのに……瓦礫をはね飛ばして出てきたジュン団長に、見つかっちゃって。ふたりで一緒に、他の同僚たちをみんな救助して……それから、街中を引きずり回されて戦わされたんだよね。ほんっと、さっさと逃げとけば良かったよ。……って無関係のキミに、何をべらべらしゃべってるんだろ。
【ムイミ】喋るのも逃げるのも得意だもんな、オマエは！でも逃げちゃ駄目なときは、絶対に逃げないんだ……
【オクトー】また前世で友達だったとか、意味不明なことを言うつもりじゃないよね？
【ジュン】オクトーくん！また敵前逃亡かっ！？
【オクトー】団長……
【ジュン】なんだ、うん。失礼した。自発的に、市民の救助をしていたのか。感心感心。お嬢ちゃん、歩けるかい？さぁ、私の部下をつけてあげるから、他の避難民と一緒に、街の外へ逃げるんだ……
【ムイミ】違うよ。アタシは避難民なんかじゃない。
【ジュン】
【ムイミ】オクトー、オマエの友達でもない。アタシは……オマエの相棒だ！友達よりも家族よりもずっと大切な、ウンメーキョードータイだ！
【ジュン】運命共同体ときたか！よかったな、オクトーくん！
【オクトー】ちょっとなにそれ、聞いてないんだけど？しかも前世の友達よりよっぽど面倒くさそうじゃん。
【ムイミ】だってさ……さっきまでアタシ、フラフラだったけど。今はなんだか、すごい元気が湧いてくるんだ！きっとオクトーに名前を呼んでもらったおかげだぞっ！
【オクトー】そんなわけないでしょ。どんだけ単純なの、ムイミちゃんはさ。
【ツムギ】あのー横から……じゃなくて、上空からすみませんがー
【ムイミ】【カルミナ】の！さっきは疑っちゃって悪かった！　ゴメンな！
【ツムギ】非常時ですし、ここであまり口論してもレイさまに嫌われそうですし！それとームイミさんがパワーアップしてるのは、{0}さんから強化を受けてるからですよーいま、私が、あなたの現在地をお伝えしているのでー
【ムイミ】じゃあ、{0}に礼を言わないとだな！今ならどんな魔物が来たってブッ飛ばしてやれそうだ！
【ジュン】お嬢ちゃん。私たち【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も今、{0}くんたちや【カルミナ】と手分けして街の魔物どもを倒していたワケだけど……どうかな。君さえ良ければ、私たちを手伝ってくれないか？もちろん運命共同体のオクトーくんも一緒だよ。
【オクトー】ちょっと団長ぉ～この子は一般人で──
【ムイミ】行くぞっ、行くっ！一緒に戦うぞ、鎧のひと！ついでにオクトーが後ろでサボらないように、アタシがしっかり監視してやる！
【ジュン】それは助かるよ。
【オクトー】本当についてないな、最近のボクって。こうなったら、魔物どもに八つ当たりしてやるー
【ムイミ】オクトー！オマエの背中は、ちゃんとアタシが守ってやるからな！　相棒！
【オクトー】よろしく頼むよ、相棒。
【魔物】
【ジュン】よーし、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！総員彼らに続け！魔物たちから……そして何より、我々を欺いた覇瞳皇帝から！この街を取り戻すんだ！
【王宮騎士１】
【王宮騎士２】団長ッ！
【ジュン】精一杯する……だから生きて再び会おう、{0}くん。そうしたら……たとえ洗脳状態でも君たちを攻撃してしまったことを、ちゃんと謝らせてくれよ！{0}くん……！　
