【旁白】在募集公会成员的公告牌前，站着一名少女。
【望】贴上海报已经有一段时间了，完全没人来应募……为什么呢？因为限定女孩子吗？虽然偶像活动很顺利……但我还是不想仅限于独自发展，也想试试组合……希望赶紧有人来应募！
【？？？】不好意思。
【望】跳舞，（和悲伤的心情）战斗的公会！有没有女孩子感兴趣？我就随便说说……
【？？？】
【望】吓我一跳……你好！找我有事吗？
【千歌】这张海报是你贴的吗？
【望】嗯、嗯。是我贴的，怎么了？
【千歌】但很感兴趣。现在还能加入这个公会吗？
【望】超级欢迎！我叫望！请多关照！
【千歌】请多关照。你平时担任前卫吗？
【望】而是C位！再加入一个人的话，就能更加华丽了……
【千歌】华丽？什么意思？
【不良１】我们也加入吧！我们可是很强的。绝对能派上用场哦？
【不良２】长得很可爱嘛！和我交个朋友吧。
【望】我们只招募女孩子。如果你们想穿着可爱的衣服跳舞的话，我倒是欢迎哦？
【不良１】比起那样，我们更想看看你们穿着可爱衣服的样子啊。
【不良２】和我们去玩吧！来吧！
【千歌】放手！既然这样……♪
【精灵】
【望】还有这孩子，是被刚刚的歌声召唤过来的吗？
【不良１】怎么突然冒出来了！别啰嗦了，快过来——唔啊！
【不良２】唔啊！
【纺希】强迫不情愿的女孩子，真是太差劲了！
【不良２】身体被丝线缠住了，没办法随意行动！
【纺希】就赶紧消失！
【不良１】噫噫！对不起！
【千歌】已经没事了。
【精灵】
【望】谢谢你们！
【千歌】我也没做什么。如果没有绑住那些人的话，那就危险了。
【纺希】和那种人讲道理是没用的！必须用实力让他们闭嘴！
【望】可靠啊。对了！这也是一种缘分，如果你不嫌弃的话，要不要加入我的公会？
【纺希】公会吗？我现在不属于任何公会，加入是没什么问题，但是……
【望】到那里再详谈！在至今为止的活动中，我几乎将单独活动的偶像能做的事情都做了。但是我一直在想，作为偶像，我是不是还有其他能拓展的事……为了找到这个答案，我想不再单独活动，而是以组合的形式当偶像。所以，拜托了！和我一起成为偶像吧！
【千歌】用歌声鼓舞人心的存在吗……这和海报上说的不是一码事吧。募集海报上写的是“载歌载舞战斗”……
【望】忍住日常的悲伤与艰辛，用我们的笑容将大家悲伤的心情吹散，这就是我们的战斗哦！
【千歌】称不上战斗……我还以为这是通过歌舞保护人们不受魔物伤害的公会……
【望】守护大家的笑容哦？如果能做到的话……我也想试着用歌声击败魔物。
【纺希】虽然对于公会来说，与魔物战斗是该做的，但是女孩子去战斗果然还是很危险吧。如果要做的话，还是穿着可爱的衣服工作更加让人高兴！是吧，望小姐！
【望】千歌也是女孩子，一味战斗的话会很累吧？明明不用把自己陷入危险之中的呀。
【千歌】我所获得的力量正是为它而存在的。用歌声召唤精灵的咏唱之术……你们听说过吗？
【望】我听过！那刚刚的就是……千歌，你是真正的唱唤士啊！
【纺希】能使出这种招数的人……原来真的有啊！
【千歌】我一直都在为守护人们的和平而歌唱。所以，我并不是很想为了其他事情唱歌……
【纺希】看你的穿着，我还以为你一定是个吟游诗人呢。
【千歌】我从没想过这样的事……
【纺希】千歌小姐和望小姐凑在一起的话，光凭外貌就能立刻迷倒一大批男性。再加上刚刚的歌，简直可以说是最强了吧？
【千歌】我也没什么感觉。至今为止我都没怎么感觉到有异性关注我。
【纺希】千歌小姐你的三围，从上到下是80、56、82对吧？加上你的容貌，应该有很多人向你示好吧！
【千歌】为什么你会知道我的三围！？
【纺希】就能明白对方的三围！因为身体是不会说谎的。总之，只要你们两人一起以偶像身份活动，就一定能吸引很多人的目光！
【望】只为了战斗而唱歌实在太可惜了！歌曲也有让人打起精神、露出笑容的力量哦？让大家露出笑容，和守护和平是一样的吧？
【千歌】或许确实如此。但是……
【纺希】也是需要资金的吧？只靠战斗挣钱的话，我们的身体会吃不消的。既然能通过唱歌跳舞挣钱，那就应该去做。
【望】已经达到了召唤精灵的水准，那还是让更多的人听到更好！纺希也想多听听千歌的歌声吧？
【纺希】并且，如果穿上我制作的服装，一定会更受欢迎。我觉得其他人也会喜欢千歌小姐的歌声。
【千歌】但是……我……
【望】我帮你消灭魔物。作为交换，你也参与我的偶像活动！这样就行了吧？好吗！拜托了！
【纺希】我也会帮千歌小姐做想做的事！
【千歌】我知道了。如果只是在消灭魔物的空余时间帮帮忙的话，我愿意。望小姐，请多关照。
【望】一起加油吧！
【千歌】好的。但是，我的歌声是为了守护大家的和平。请不要忘记这一点。
【望】放心吧。我也会努力消灭魔物的！战斗也是偶像的工作！
【千歌】总觉得有点担心……
【望】我们的公会吗？既然你说到那份上了，是要加入的吧？
【纺希】如果不介意我待在幕后的话，就让我帮忙吧。不过！我是个裁缝，所以对服装的要求很严格哦。既然要做，就要准备完美的舞台服装！
【望】竟然还有了负责服装的人，真幸运！
【纺希】穿着这样那样的服装的样子，现在已经浮现在我的眼前了！啊啊，真是大饱眼福！
【望】你的表情好有趣啊，快回来……
【纺希】对不起，一不小心就沉迷妄想了……已经没事了！
【望】今后还请多多关照！
【纺希】
【千歌】多多关照。
【旁白】就这样，她们为了用歌舞解救为悲伤所困的人们，结成了以偶像身份活动的公会慈乐之音——
