【旁白】真琴将工作内容告诉{0}后，二人一起在海边巡视起来。
【真琴】找到了！是不是那个？小姑娘，你弄丢的包应该就是这个吧？跟你说的一样，上面还有一块猫咪形状的贝壳。
【女孩子】就是这个。谢谢你，姐姐！这是很重要的东西！
【真琴】可别再弄丢了哦？我得报告一下情况，所以之后能请你来那边的执勤室一趟吗？
【女子1】有人打架！
【真琴】等一下，我马上过去！
【男子1】我的刨冰才会掉到地上好吗！
【男子2】明明是你自己走路不看路，你怪谁啊！？就因为你和女人一起在这边闲逛，才会这样！
【真琴】我明白你们的意思了，都冷静点！大家好不容易才来海边玩一趟，别把周围人的心情都搞糟了。对吧？哦，谢啦，{0}。好了，店家说愿意把掉在地上的那部分刨冰补给你。
【男子1】好吧……对不起，让你见笑了。
【真琴】用些奇怪的理由找茬。人家要跟谁一起走，是别人的自由吧？
【男子2】说的是……是我太羡慕了，所以下意识就……
【真琴】那就握个手，和好吧。不需要动用武力就能解决，真是太好了！
【男子1、2】
【女子2】我女儿、我女儿不见了！
【真琴】能把你女儿的特征告诉我吗——幸好找到了那个迷路的孩子。多亏{0}喊得那么大声♪话说回来，今天可真忙啊。无论走到哪里都会有事情发生。{0}也很累吧？没想到你竟然一直都没掉队。优衣就是对你这一点……不。我也觉得这点很好。哈！？　这种话你怎么好意思张口就来的啊！别说了，我都不知道该怎么反应了……不过，这一带总算是平静下来了。要不要稍微休息一下？该休息的时候就得好好休息。
【搭讪男1】这里不是有个美女嘛！
【搭讪男2】怎么样，小姐姐，要不要和我们玩玩？
【真琴】我现在很忙，如果要搭讪的话，找别人去吧。
【搭讪男1】我不讨厌这种强势的女人。
【搭讪男2】要不要和我们来一场夏日限定的冒险？
【真琴】我向来不会答应这种没品的邀请。
【搭讪男1】
【搭讪男2】
【真琴】烦不烦啊。要是换做平时，我早就一拳揍过去了……不过现在我们好歹算是海边的巡逻员。不能随便使用暴力吧。那个～真的很抱歉，能不能请你们……去找其他人呢。
【搭讪男1】我们都这么盛情邀请了，你还是不领情吗！？
【搭讪男2】你算什么东西！？
【真琴】
【搭讪男1】是这个女人的男朋友吗？
【真琴】才不是！这家伙是优衣的……不对，也还没到那步，总之……
【搭讪男2】不过也是，谁会和这种弱鸡一样的男人交往啊！
【真琴】
【搭讪男1】他哪里配得上这么性感的小姐姐啊！
【真琴】找揍是吧！
【搭讪男2】
【真琴】你为什么……为什么要保护那些家伙啊？唔！是啊，你说的有道理……我差点忘记了自己的职责。为了我？对啊，我都差点忘记了。一下子气血上头。多谢你阻止了我。喂，你们两个。
【搭讪男1】干什么？
【真琴】不要妨碍我们工作。
【搭讪男2】
【真琴】享受大海都是你们的自由。我不会干涉。但是啊，要是你们去打扰其他享受海水浴的人，我到时可饶不了你们。毕竟我是……我们是海边巡逻员啊♪明白了吗？
【搭讪男1】明白了……
【真琴】那我们走吧，{0}。哎呀呀，白白浪费了时间。希望没有出现其他的问题。啊——刚才谢谢你了。你问我谢什么……在我想要把那两个家伙揍飞的时候，你不是阻止了我吗？我倒是不在意别人怎么说我啦。但一听见他们嘲笑{0}，我就无法忍受。啊，我这个笨蛋！　这样简直就像是……别、别误会哦！我只是讨厌别人瞧不起自己的工作伙伴而已！才不是因为被嘲笑的对象是{0}……啊啊，够了！真是的，搞得我都不正常了。哦，对面好像又出什么乱子了。走吧！{0}！
【旁白】真琴从成长为海边巡逻员的{0}身上，感到了实实在在的可靠感。
