【旁白】为了享受万圣节，美美和{0}来到了闹市区。
【美美】有好多可爱的装饰呢！万圣节真厉害♪不知道美美能不能拿到很多糖果呢？嘿嘿～好期待呀♪
【女子】万圣节传统南瓜灯设计大赛！还在招募参赛者哦！获奖者能够得到兰德索尔著名的甜点店精心特制的南瓜蛋糕！为了纪念，请务必赢取它哦！
【美美】哥哥，那个南瓜蛋糕好可爱啊♪好想尝尝看啊……哇！　美美会努力的！等着哦，南瓜蛋糕♪
【女子】比赛正式开始！请在规定时间内随心所欲地制作南瓜灯，然后提交给评委！
【美美】哥哥。南瓜灯要怎么做啊？哥哥也不知道吗？真难呀。美美能做出来吗？
【女子】参赛者们同时在南瓜上挖起了洞！会出现怎样个性十足的设计呢，真让人期待啊！
【美美】只要在南瓜上面开洞就好了呀～那美美也——啊……呜呜，但是南瓜会很痛吧……是不是因为很痛，嘴巴才会像锯齿那样呢？呜啊，南瓜好可怜哦……但是，大家都在南瓜上面挖洞呢，哥哥。没挖的就只有我们哦？谢谢你，哥哥……但是，该怎么做才好？诶？　给南瓜化妆？化妆……啊，用这些颜料吗？哇！　感觉好好玩哦！哥哥！　美美想要化妆♪嘿嘿～唰唰，涂涂，涂涂、涂涂～用颜料给南瓜的脸上唰唰画几下，就能生成万圣节的魔法～美美要让南瓜变身为南瓜灯！　涂涂涂♪大家一起～用笑眯眯的表情过万圣节吧～只有一种颜色，太寂寞了呢。美美把各种颜色都帮你混合到一起吧！美美和南瓜～是好朋友哦～唰唰地涂上颜色～笑眯眯的南瓜灯就完成啦！嘿嘿～被哥哥夸了～好开心哦～那么，接下来轮到哥哥了～要做多多的哦♪
【女子】我就要公布得奖者了！首先，得到了全场评委一致肯定的是——自由发挥想象力创作的，五彩缤纷的南瓜灯制作者——美美小姐！　恭喜！
【美美】哥哥，美美得奖了！
【女子】给，请收下。这是奖品，特制南瓜蛋糕！
【美美】谢谢！太好了呢，哥哥！美美得到南瓜蛋糕了♪那么……给！　这个蛋糕送给哥哥！哥哥总是会帮助美美，美美一直想感谢你。这个蛋糕，能当作谢礼吗……诶，可以吗？嗯！　美美也想吃♪唔……不对啦～这是哥哥的蛋糕。诶？　和美美一起吃会更好吃？是这样呀？嘿嘿，那我们一起吃吧～美美不客气了♪啊唔，啊唔……哇啊！　好好吃哦♪是因为和哥哥一起吃的缘故吗？美美现在好幸福哦♪
【旁白】美美和{0}一同分享着收获的点心与快乐。
