【ナレーション】ランドソルの町に戻ってきたサンタクロース候補の３人。日も暮れかけ、一日の終わりが近づきつつあった。
【サンタクロース】ご苦労じゃったの、お嬢さんがた。
【ノゾミ】
【クリスティーナ】全然姿を見せなかったが、本当にワタシたちの活躍を見ていたんだろうな？
【サンタクロース】しっかりと見ておったとも。
【イリヤ】お主がこうして姿を見せたということは、結論が出たということかの？
【サンタクロース】ここまで見させてもらったが、３人とも、実によく頑張っていたと思う。人の望みを察し、それを叶えるために奔走する姿。素晴らしいの一言じゃ！多少行き過ぎたところもあったが、それも全ては人々を喜ばせたいという想いの表れ。サンタクロースをやるならばそれくらいでなくてはいかん。
【クリスティーナ】当然だ☆
【イリヤ】民草の望みを聞くのも務めじゃ。
【ノゾミ】サンタさんって、こんなに素敵な仕事だったんですね！
【サンタクロース】この袋を受け継ぐものなのじゃが……正直、３人とも甲乙つけがたくてのう。
【クリスティーナ】３人揃ってサンタだ、などと日和見を抜かすつもりじゃないだろうな？
【イリヤ】今までの努力は何だったのじゃ。
【ノゾミ】頑張ったからこそ、はっきりとした結果は必要だと思います。
【サンタクロース】分かっておる分かっておる。じゃから、ワシではなく、彼に決めてもらおうと思う。これまでの活動を誰よりもそばで見てきた彼に、サンタクロースに相応しい者を選んでもらおうではないか。それならばお嬢さんがたも文句はあるまい？
【ノゾミ】{0}くんが決めてくれるなら、私、どんな結果だって受け止められるよ！
【クリスティーナ】サンタより信じられるのは確かではある。
【イリヤ】では、{0}に決めてもらうとしよう。さぁ、一思いに決めるがよいぞ！
【クリスティーナ】坊やならワタシを選ぶと思っていたよ。あとでゆっくり褒めてあげようじゃないか……♪
【イリヤ】こやつに負けるとは……！じゃが、結果は結果じゃ、仕方あるまい。
【ノゾミ】私も、プロデューサーならきっとみんなが楽しめるプレゼントを用意してくれると思う！
【イリヤ】良い判断じゃ！いずれはお主とその、サンタ夫婦、みたいになるのかのう……？
【ノゾミ】プレゼント、楽しみにしてますね！
【クリスティーナ】悔しくはあるが、キサマに譲ってやるさ、イリヤ・オーンスタイン。ワタシ好みの刺激的なクリスマスにしてくれそうだしな……♪
【ノゾミ】ありがとうっ！えへへっ、何だか夢みたい……
【クリスティーナ】サンタクロースでアイドルというのも、プロデュースのし甲斐がありそうだ♪
【イリヤ】次のライブのチケットでよいぞ。期待しておるからの！
【サンタクロース】なるほどのう。ワシはその選択を信じよう。では選ばれし者に、この袋を授けよう──
【エリートトナカイ１】
【サンタクロース】な、何事じゃっ！？
【ノゾミ】あっ、サンタさんの袋を奪って……っ！？
【イリヤ】
【クリスティーナ】
【エリートトナカイ２】
【イリヤ】貴様……どういうつもりじゃ？いきなり攻撃してくるとは……！
【クリスティーナ】もらえばタダでは済まなかっただろうな？
【エリートトナカイ３】ブオオオオオ！（もううんざりだ！　アンタたちにはついていけない！）
【ノゾミ】どうしちゃったの！？何だか怒ってるみたい……！
【クリスティーナ】主に謀反を企てたに決まっているさ。ワタシも身に覚えがあるからよく分かる……♪
【イリヤ】お主ロクな経験をしとらんのう。しかしこれはどうしたものか……
【サンタクロース】落ち着くんじゃ！エリートトナカイであるおまえたちがなぜこのような真似を？
【エリートトナカイたち】
【ノゾミ】トナカイさんたちの様子が……！
【イリヤ】トナカイどもが、サンタの袋の中に入りおったぞ！？
【クリスティーナ】乱数聖域……いいや、ワタシの本能が警告を発している……？　全員気を抜くんじゃないぞ？クリスマスを命日にしたいなら別だがな。
【イリヤ】何が起きとるんじゃ、一体……！
【ノゾミ】袋の中から何か出てくるよっ！？
【ボストナカイ】オオオオオオオオオオオオオオオオオオ！
【クリスティーナ】これは……タチの悪い冗談か？
【イリヤ】大きくなりおったのう……二本足で立っておるし……
【ノゾミ】合体したの……！？
【ボストナカイ】
【サンタクロース】トナカイたちよ、それは許されることではないぞ！すぐにその袋を返すんじゃっ！
【ノゾミ】危ないっ！
【ボストナカイ】
【サンタクロース】何じゃとぉ……っ！？
【トナカイ】
【イリヤ】トナカイになってしまいおった！？
【クリスティーナ】驚くことでもないんだろうさ。それよりも、自分の心配をした方がいいんじゃないか？目的が反逆なら、その目標は……おや？おいおい、踵を返してしまうのか？逃げてしまうとは興ざめだな。
【ノゾミ】あれは、逃げたんじゃなくて……
【男性】おい、何だよこいつ！？う、うわあーっ！？
【女性】何なの！？今、人がトナカイに変わって……！？
【少年】すごーい！
【少女】大きな袋～！　何が入ってるの～？
【おじさん】トナカイになるのはイヤだ！助けてくれ～！
【おばさん】あんたーっ！トナカイって何を食べさせればいいんだい……！？
【老人】町が賑やかじゃのう。今日は何の日じゃったかな……
【老婆】おじいさん。あらおじいさん、毛深くなったねぇ？
【イリヤ】次々と……トナカイにしてゆくじゃと……！？
【クリスティーナ】このままだとランドソルがトナカイの町になってしまうぞ？それはそれで愉しそうではあるが……♪
【イリヤ】そんな町、支配したくないわ！
【ノゾミ】イリヤさん！トナカイさんを止めましょう！{0}くんも、手伝ってくれるよね？うん！
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【ナレーション】{0}とクリスティーナ、イリヤ、ノゾミは聖夜のランドソルを駆け抜けるのであった。
