【祭司】各位真是太不容易了，今晚的情况比以前还要严重。
【怜】真的非常不容易。
【日和莉】也基本上没有人受伤呢！有伤员也让小优衣使用魔法马上治好了！
【优衣】和碰撞之类的轻伤，即使不使用我的魔法，也会自然而然好起来的。
【祭司】都非常高兴。关于本次的报酬，我在最开始给出的金额基础上，又加了一点小小的心意。
【日和莉】谢谢您！
【怜】
【祭司】我只能这样回报你们……其实大家的努力比我给的报酬要超出太多了。可以的话，今年的年末也想拜托各位。
【日和莉】我们会考虑一下的！
【怜】最后我们把绘马供奉在神殿中吧。
【日和莉】挂绘马匾真让人激动不已呢——
【优衣】就是在木牌上写下今年想要实现的新心愿，然后供奉在神殿之中。给，这是骑士君的。
【日和莉】许好几个也可以的哦！
【优衣】再一起到这里来参拜吧！骑士君，你想许什么心愿？
【日和莉】一起看看吧！要开始了哦！一二！
【三人】
【绘马的文字】能够永远都在一起”
【日和莉】终于到了……我已经精疲力尽了……
【怜】咦？优衣和他呢？
【优衣】
【日和莉】呼哇……我也睡了……我要睡在小优衣身旁……呼……呼……
【怜】撑不住了……晚安……
【优衣】也请多多关照……啊……呼……
