【旁白】离情人节还有几天，街上充满了节日气氛。静流和璃乃在这一天来到闹市的一家服装店。
【静流】要在情人节做巧克力吗？
【璃乃】怎么突然这样问！我、我当然会给哥哥做啊。
【静流】{0}那么可爱，大家都会想给他送巧克力呢～我懂我懂！其实，我这次也想给{0}做巧克力。……跟小惠理子一起。
【璃乃】惠理子小姐！？惠理子小姐是那个人称“破坏家”的惠理子小姐吗？为什么要和她一起……
【静流】秘密♪不过，在这次比赛中，我是绝对不会输给她的。这是女人之间的战争呢！
【璃乃】比赛是什么啊……呜呜，总有种不好的预感……
【静流】我想让{0}也来看看我们两人做巧克力的过程。这样的话，衣服穿可爱一点，{0}也会更高兴吧？所以，我今天就过来选做巧克力时穿的衣服了！
【璃乃】今天叫我出来，是希望我能在你挑衣服的时候给点建议？那就交给我吧！让我来给姐姐挑一套最闪亮迷人的衣服。毕竟我可是连改衣服都会的人。
【静流】真可靠！　啊，对了，巧克力的事要跟{0}保密哦？这可是惊喜，要是被他知道就没有意义了。
【璃乃】别看我这样，我可是口风很紧的哦？毕竟“一张嘴就会掉出肥皂”嘛。
【静流】绝对不能放进嘴里哦♪那句话是叫“一言出口，世人皆知”。
【璃乃】这样哦！不过既然如此，我们来这里的事也不能让哥哥知道呢。要偷偷地，悄悄地……啊！？
【静流】怎么了？
【璃乃】哥哥。
【静流】为、为什么{0}会在这里！？
【璃乃】哥哥他在很多地方都有工作。
【静流】什么时候来到身后的？
【璃乃】
【静流】不过难得{0}在，干脆不着痕迹地打听一下他喜欢什么样的衣服吧。我问你，{0}。你觉得姐姐做饭的时候穿什么衣服比较好？
【璃乃】
【静流】方便活动的衣服？姐姐虽然也觉得衣服还是方便活动的比较好，但姐姐问的可是做饭的时候哦？
【璃乃】穿着运动服做饭也一点都不可爱啊……
【静流】有没有什么好主意呢～传统一点的衣服啊……小璃乃，你觉得罩衣之类的怎么样？
【璃乃】
【静流】老奶奶！？穿罩衣的话，就直接从“姐姐”变成“老奶奶”了啊……诶，{0}要给姐姐推荐商品？啊，围裙！小璃乃快看，这条白色的蕾丝围裙。穿上后应该很有姐姐的气质吧？
【璃乃】但我觉得更像午后的新婚妻子……
【静流】新婚妻子！？我我我、我是{0}的姐姐，可不是他的太太！
【璃乃】
【静流】不过，罩衣和围裙虽然都是适合做饭的打扮，但要问{0}会不会喜欢，我的确觉得不太可能。
【璃乃】我感觉姐姐更适合厨师那种专业的打扮哦。
【静流】那样的确更有我的风格！
【璃乃】姐姐的衣服就往那方面选吧！
【静流】我们从哪里开始逛？
【璃乃】这里有卖缎带吧？
【静流】我们去那边看看吧。……咦？　怎么在这种地方放着一条缎带。
【璃乃】好可爱的缎带呢！
【静流】我和{0}已经被命运连在一起，不需要这种东西了。不过这个商品很有趣呢。
【璃乃】能不能用在别的地方呢？譬如说，用这个缎带来包装巧克力，然后送给哥哥，怎么样？
【静流】小璃乃，你想不想知道，已经连在一起的我和{0}用了这条缎带会有什么效果？成败仅此一搏！我这就去送给他！
【璃乃】等等，姐姐！？只送一条缎带是什么意思啊！
【静流】快来收下姐姐的爱吧！{0}！你果然愿意接受姐姐的感情呢！你、你要收下姐姐吗？呀～{0}不管什么时候都好可爱啊～呃，诶？缎带自己动起来了……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
【璃乃】哥哥和姐姐被缎带一圈一圈地缠在一起了！所、所谓的结合是这个意思吗！？怎么办，两人都动不了，看起来很难受的样子！得快点想办法解开缎带。
【静流】姐姐正与{0}紧紧地贴在一起～{0}的头发好香啊。以后你就能跟姐姐永远在一起了呢～
【璃乃】等等，姐姐！？虽然不清楚现在是什么情况，但是不能偷跑啊！
【旁白】静流二人被缎带紧紧地缠在一起，只有璃乃拼命地想要解开它。
