【旁白】兰德索尔正在举办热闹的庆典，同时上演着血腥的激战，而另一方面……在【恶魔伪王国军】当作根据地的某座古城，忍和宫子正在无聊地打发时间。
【宫子】好闲好闲好闲～啊～早知道会这么闲，宫子就不该听忍的话，应该去城里看庆典的。虽然听说没有卖布丁的小摊，宫子也不是很感兴趣就是了。嗯，一说到布丁，宫子就想吃布丁了……布丁、布丁、布丁……肚子饿了～想吃布丁～总觉得忍的爸爸看起来越来越像新款布丁了……洁白又柔滑的新口感，吸溜♪
【骷髅老爸】打住。别用那种眼神看着我，我可没有被女孩子狼吞虎咽地吃掉还感到开心的兴趣。
【忍】要是把他吃了，会闹肚子的哦，宫子小姐。
【骷髅老爸】你这对父亲的评价也太冷漠了吧？多关心关心我啊，就算我变成可爱的布丁幽灵的营养品，你也无所谓吗！？
【忍】但宫子小姐现在好像很无聊，你就顺着她说说吧……父亲。我正在集中精神占卜，没有精力陪你。
【宫子】忍很喜欢占卜呢，和宫子对布丁的爱比起来毫不逊色♪
【忍】宫子小姐对布丁的爱才是世界上最强烈的爱。
【宫子】被表扬了！你可以再多夸夸宫子哦，宫子现在非常开心☆
【骷髅老爸】啊啊，明明忍以前也是个被爸爸稍微表扬一下，就会开心地嚷个不停的小天使……
【宫子】忍的爸爸，不要哭，宫子来安慰你♪
【骷髅老爸】别用沾满食物残渣的手碰我！
【宫子】忍的爸爸，忍以前就很喜欢占卜吗？如果是的话那就和宫子一样，宫子也是从生前开始就一直最最最喜欢布丁了！
【骷髅老爸】其实忍很小的时候就能看见其他人看不见的东西……会逐渐熟悉这方面的事物也算是一种必然吧。
【宫子】因为，多亏了这种能力，忍才能和宫子还有忍的爸爸说话嘛！还多了许多朋友，人生也闪闪发光♪
【骷髅老爸】能够遇到会这样说的人，对忍来说也真是件好事……今后你也要和我女儿做好朋友啊。
【宫子】忍的爸爸认真讲话的时候好好笑！就算你不说，宫子也会一直和忍做好朋友的，不管是生是死，还是投胎转世都一样♪
【忍】你们两个稍微安静一会。
【宫子】怎么了？忍，你的表情好可怕……要、要吃布丁吗？只要吃了布丁，大家就会露出笑容！
【忍】看起来现在没时间吃甜食了。最近这段时间，占卜结果中出现的危险气息逐渐变得清晰……可怕的黑暗正在以异常的速度扩散，就要覆盖整个兰德索尔了。这是非常不妙的预兆。虽然我们为了避开危险躲在了这座城堡里，但若是静观其变，大概还是会掉入通往毁灭的坡道吧。
【宫子】什么意思呀？宫子听不懂复杂的事！
【忍】我有种不祥的预感，所以想去看看情况。宫子小姐，你能去把伊莉亚小姐叫醒吗？我来联系依里小姐和茜里小姐。我们必须集结同伴，整顿装备，做好以防不测的准备。如果就这样放着不管，局面一定会变得很糟糕。
【宫子】过了这么久，“宫子与愉快的布丁军团”终于又要全体集合啦！
【忍】不能擅自取奇怪的名字，否则，公会的命名者伊莉亚小姐会哭的。
【宫子】恶魔伪王国军这个名字念起来太拗口了！宫子还是比较喜欢布丁军团这个名字，听起来又好吃，多棒呀！
【忍】赶紧去吧……宫子小姐。
【宫子】因为是布丁嘛！呀哈哈哈☆
【忍】
【宫子】忍又露出可怕的表情了！宫子会认真努力的，请你别生气了，只要愿意做，宫子就能做到！
【忍】可怕的表情是与生俱来的。对吧，父亲？
【骷髅老爸】我不是说过吗，你小的时候就是个笑容可爱的小天使，真的，我说真的。我还珍藏着照片，待会给你看。你当时言行举止都超可爱哦？还说，长大了就要和爸爸结婚♪
【忍】
【骷髅老爸】在我家小天使露出连恶魔都要被吓跑的可怕表情之前，赶紧认真开始行动吧。我好像也能感觉到一种不祥的气息……
