【旁白】月光学院放学后，{0}恰好碰到了亚里莎。
【亚里莎】原来是去上学了啊！是吗，上学啊。很有趣吗？这样啊！我虽然从来都没上过学……但感觉很有趣呢！是吗……学校啊。啊……抱歉！我稍微设想了一下，如果能和{0}一起去上学的话，一定会很开心吧。嗯，肯定很开心！不过……要去上学的话，就得一整天都待在那里吧。我还有必须要去做的事情。必须要找到萝沙丽亚……所以，就不能去上学了，但是……诶，怎、怎么回事，这道光是！？好刺眼……
【？？？】要迟到了！啊，就是你！让一下！再这样下去就要撞……呀——好疼……抱歉啊，我没躲开……有没有受伤？嗯？你在看哪里呢？啊！你刚才看到我的内裤了吧！变态！少女的裙底是不能偷看的！呜……不、不小心撞到你的确是我跑太快的错……果、果然看到了！怎么了，怎么了，小熊内裤不行吗！啊，不好！现在没时间说这个，我得赶紧走了！转学第一天就迟到的话，会成为大家的笑柄的！
【伊绪】早上好，今天有转学生到我们班来，我来介绍一下。亚里莎，请进来吧。
【亚里莎】我叫亚里莎，今后请大家多多关……诶，啊！你是刚才的！
【伊绪】你和{0}认识吗？那么，亚里莎的座位就安排在{0}的旁边吧。
【亚里莎】不、不是的！我和这个人只是刚刚见过一面，然后被他看到了内裤而已……
【伊绪】内裤！？{0}，发生了什么事！？
【亚里莎】是我不好！都怪我，{0}才会看到我的裙底……
【伊绪】到底是怎么回事？你们两个，给我到办公室来！以后要小心点哦。来上学时要留出充足的时间。
【亚里莎】非常抱歉。我先告辞了……唉，转学第一天就被骂了……这可都要怪你啊！虽然我自己也要负一半的责任……啊，得赶快回去上课了！下一节……是体育课吧。快走吧！排球吗。好——那么，我要发球咯！嘿！球被打回来了！接球、接球……哇哇！等、等下！呀！好痛！撞到一起了～我打算接球的，没想到你也过来了。嗯？你、你在摸哪里啊！？那、那里是少女的禁区……呜……撞、撞到一起的确算是不可抗力……什、什么都没有？有的啊！就在这！多明显！虽然只有一点点、是比较小……不过今天发生了很多事，很开心呀～大概是多亏了有你在吧……说笑的。尽管给你添了很多麻烦……但我总觉得，和你在一起的话，学校的生活会变得很有趣。对了，如果你不介意的话，可以和我交个朋友吗？虽然可能又会给你添麻烦……真的吗！？太好了～那，今后还请多多关照！唔～嗯嗯……
【伊绪】才转学不久就在教室打瞌睡？{0}，把她叫起来。
【亚里莎】{0}，怎么了？再让我睡5分钟……啊！我什么时候睡着的！但是……感觉特别困……好像……又要睡着了……呼……
【爱梅斯】辛苦了。你刚才的经历跟做梦差不多。醒来之后会立刻忘记，所以现在不用太在意哦。不过……那本来就是并不存在的梦境。其他女孩子们的“梦”，是我用你们对彼此的记忆碎片为原型构建出来的……但这次的梦，是由我创造出来的哦☆是不是应该加入更多好玩的元素呢？比如说，你的家里有女仆机器人，或者是恶魔或者外星人之类的？我会在下次造梦前想好的。那么，下次见～♪
【亚里莎】……难道我……睡着了？抱、抱歉啊！？我还是第一次这样突然睡着！但是……好像做了一个美梦，是个有点幸福的梦……我只模模糊糊地记得一点点……在梦里，我似乎和{0}一起待在学校。呵呵……虽然那只是一场梦，但还是很开心呢。要是还能再做那样的梦就好了。
【旁白】看着亚里莎开心的笑容，{0}觉得那样的校园生活也不错。
