【旁白】那之后……凯露带着快要拿不下的饭团踏上了归途。她步伐迟缓，看起来就像是受了伤。
【凯露】唉……今天又只是正常地吃了个饭就回来了。我的目的明明是监视和暗杀他们才对。怎么能和他们变得亲密起来呢。但是，我觉得很开心、很幸福，一切都在闪闪发亮……一切都很耀眼，都快要让我看不清自己的目的，把它忘记了。一直拖着也不是办法，这样的生活总有一天会结束的。就算一直死皮赖脸待在这里，继续维持这种关系，以后也只会让自己看到地狱而已。我明明总有一天要背叛她们。真讨厌……为什么只有我必须面对这种残酷的人生呢？　
【尤丝蒂亚娜】凯露。你今天也回来得很晚呢。
【凯露】陛、“陛下”！对不起，离开的时候，我花了不少时间才瞒过【美食殿堂】的人的眼睛！
【尤丝蒂亚娜】【美食殿堂】啊，是个为了吃遍天下美食组建的公会吧？真无聊，要度过有意义的时间，明明还有很多种方式。无论何时，俗人们都一副很闲的样子，真是令人羡慕。
【凯露】是……那个，“陛下”，现在不是执行公务的时间，您却待在谒见大厅，真少见呢。您在做什么呢，有什么我能帮得上忙的吗？
【尤丝蒂亚娜】我需要找你帮忙？你以为自己是谁啊，凯露？
【凯露】对、对不起，陛下！是我妄自尊大了！
【尤丝蒂亚娜】你要认清自己的身份。我是统率这个世界的神，你只是我随手捡来的野猫。如果碍我的事，我会把你踩得粉碎。
【凯露】是……我当然明白自己的身份，非常抱歉。
【尤丝蒂亚娜】你身上有食物的味道呢。
【凯露】对不起！我又和平时一样，与【美食殿堂】的人一起吃饭了！因为好像吃不完，就把多余的带回来了！虽、虽然只是饭团……“陛下”，要吃吗？我看您平时不怎么吃饭，很是担心。
【尤丝蒂亚娜】一切只是虚拟的数据嘛？不管饱腹感还是什么都是错觉，我感受不到吃东西的意义。而且我原本就很讨厌进食这种将异物吸收进体内的行为。
【凯露】好的……对不起，我又做了多余的事。因为这个米饭很好吃，我想让“陛下”也尝尝……所以捏了很多饭团，太浪费了呢，啊哈哈。这种结果不是显而易见的吗。我到底在干什么啊。不过，“陛下”……我看您总是很无聊、很不满的样子……所以哪怕是一点点也好，我希望让您露出笑容。因为过去的我从不曾感受快乐……我总是非常消沉，只会一味抱怨，是“陛下”给予了我希望。
【尤丝蒂亚娜】我改变主意了。给我一个饭团吧。
【凯露】您要吃饭团吗，“陛下”？
【尤丝蒂亚娜】因为见你总是一脸幸福的样子……我也想久违地吃点东西了。只是心血来潮有点兴趣而已，你要是不想把饭团敬奉给我，也无所谓就是了。我其实肚子也没那么饿。
【凯露】怎么会！　请用请用！这个很好吃哦，是我们亲手收割的精米！然后用心地煮好，加入大颗的食材，恰到好处地捏成饭团！
【尤丝蒂亚娜】真是个奇怪的孩子。好了，快给我拿过来。
【凯露】好的！给您，请吃吧♪诶嘿嘿。怎么样？很好吃吧？我是用刚煮好的米饭捏好饭团，然后马上回来的，所以还是温热的哦！
【尤丝蒂亚娜】你太吵了，凯露。
【凯露】对不起，我一不小心就得意忘形了！
【尤丝蒂亚娜】吃饭的时候要安静，要一个人尽快吃完，我从小就是被这样教育的。所以如果吃饭的时候有人在旁边说话，我就静不下心来。
【凯露】我也是一样。好像一直都是一个人吃饭……父母总是因为工作不在家里。我就在附近的店里买点现成的东西，拖拖拉拉地吃完。啊……当然了，陛下和我完全不同，“陛下”纯粹是因为出身高贵，所以必须遵守这种礼仪和规矩？之类的东西吧！
【尤丝蒂亚娜】我是在家教森严、被无趣的传统与规则束缚的家里长大的……正因如此，我才想获得自由。我希望被自己想要、自己喜欢的东西围绕，在这样的桃源乡里尽情讴歌人生。是的……明明一开始只是这样而已。
【凯露】“陛下”？
【尤丝蒂亚娜】是我失言了，忘了我说的话吧。饭团我就吃了。啊呜，哎呀，这里面放的是梅干？我不喜欢酸的东西。
【凯露】这样的话……这个里面是鲣鱼干！您喜欢吗？有梅干那个就请给我吧，“陛下”，请吃这个！我来吃有梅干的那个饭团……嚼嚼♪
【尤丝蒂亚娜】这是我吃过的东西，扔了吧。
【凯露】但是，这样太浪费了。培育大米的辛苦我稍微了解了一些，所以不想浪费任何一粒米。
【尤丝蒂亚娜】……哎呀，真的很好吃呢。
【凯露】诶嘿嘿♪哎呀，看来辛苦收割大米是值得的！
【尤丝蒂亚娜】这么高兴，像个傻瓜一样。……你这个孩子，真的很奇怪。
