【旁白】放学后，克罗依应邀和学校的同学们在兰德索尔逛街，度过了一段愉快的时光。
【克罗依】可丽饼真好吃啊。那么，我还要打工，就先走啦。不，不是打工，是志愿者活动。有偿的。
【女学生1】谢谢你今天陪我们。
【克罗依】只要你们喜欢，随时可以再找我。
【女学生2】是第一次体验边走边吃。呵呵，如果让父亲和老师知道，我肯定会挨骂的。现在我们也是名副其实的不良少女了，对吗？
【克罗依】我又不知道。如果你们是那么认为的，那就是吧。
【女学生1】好帅啊……
【女学生2】真是太有不良少女的风范了……
【克罗依】我不是什么不良少女。再乱说话损毁我的名誉，小心我揍你们哦。
【女学生1】不由分说的暴力！这不正是不良少女的象征吗！
【女学生2】　终于来了！
【女学生1】实在太帅了……
【女学生2】想要被揍啊……
【克罗依】我是不是交错朋友了啊……好了。开心玩耍之后，就该辛勤工作了。不过，按照惯例，到夜晚之前都挺闲的……呼啊……说起来，{0}今天没来呢……啊——糟了……头有点晕。最近太忙了，连续好几天睡眠不足。等下休息的时候，小睡一下吧。呼啊～呼啊……喵啊啊啊！？啊、啊啊……是{0}啊。那个。都说了。不要在我毫无防备的时候突然打招呼。我都不小心发出小猫一样的喵喵声了。话说，对了，正好。其实我一直在等你来。啊，不，虽然在等你，但不是那种意思。是关于上次的事情……就是，遇到老师，打工的事差点暴露的那一次，你不是帮了我吗？多亏如此我才没有被退学，我很感谢你。可、可是，那之后我都没有见到你，也没能跟你道谢。所以……对，所以……嗯？咦？啊，等等，为什么我现在会有点紧张啊。怎么回事啊……不知是不是错觉，心脏也跳得好快，太奇怪了。呃，不会吧。我该不会是……对他有感觉了？不不，为什么啊。完全搞不懂。总之，简单道个谢就回工作岗位上去吧。那个。关于上次的事——啊？这道光芒是什么？呜哇呜哇呜哇，光芒在渐渐变大怎么回事！
【花子】{0}。你怎么了？临时打工不是已经结束了吗。哦哦，你是以客人身份来的啊。欢迎光临。我现在要回去了，你自己慢慢坐吧。啊，嗯……我今天是早退。因为今天感觉头有点晕。没事。我甚至还能继续工作。不过我随口说了那么一下，店长就很关心我。说如果我今天不早退，就不给发工资。虽然很亲切啦，但这说法都接近职场霸凌了。啊？不，不用的。这样感觉有点恶心。好啦，我真的没事。我就是单纯睡眠不足而已。又是学习，又是打工，又是家务活，最近我忙死了。用大人的说法，就是劳累过度吧？蒙上被子大睡一觉就行了。行了，我先走了。还有话要说的话……嗯，就在打游戏的时候——呃……抱歉，刚才有点头晕……真难缠……啊，真是的，我知道了。随便你吧。嗯嗯！这种时候，还是外面的空气来得有效。感觉走着走着就轻松了很多。啊？突、突然说什么啊……好恶心。而且还是用这么认真的表情？眼神也这么真挚……打住打住，我会害羞的。我这个人其实很纯情的，请你不要这样对我。而且，你是想说那个吧。是想说我“脸色不错”。话不说全，可是会造成误会的哦？果然？嗯——托你的福。我头脑也清醒多了。噗——好，已经没事了。回去做饭学习吧。咦，阿斯特朗？　唔……今天就不玩了。啊，对了。上次在游戏里面，你喊我“花子”了对吧。能不能注意一点？我不是不喜欢自己的名字，只是，毕竟是父母给取的，要好好珍惜。而且，那个，怎么说呢……“克罗依”听起来更帅气嘛。总之，就是这样。{0}，今天谢谢你了。送到这里就可以了。我家就快要到了——啊。我弟弟们在玩。
【花子的弟弟1】是姐姐！
【花子的弟弟2】姐姐回来了！
【花子】我回来了。
【花子的弟弟1】姐姐，这个人是谁？
【花子】好孩子要好好打招呼。不，我不是说你啦。
【花子的弟弟1】姐姐一直以来承蒙你照顾了！
【花子】应该说是我在照顾他才对。不过无所谓了。
【花子的弟弟2】你今天很早呢！太好了，可以一起玩了！
【花子】嗯……是啊……哈哈。那要玩什么？
【花子的弟弟2】
【花子】可是能说得出口吗？我一看到这种纯真的眼神就拒绝不了。而且平时也不怎么陪他们玩……什么？喵呀啊啊啊！？突然干喵啊！？你你，你这是在摸哪里！
【花子的弟弟1】你抓不住的！
【花子的弟弟2】这边这边！
【花子】是这样啊……原来是代我陪孩子们玩。吓我一跳。我还以为他脑子终于不正常了。呼……真有趣。那家伙，还是和以前一样好呢。
【花子的弟弟1】犯规！那只鬼拿了把剑！
【花子的弟弟2】那家伙很危险！
【花子】话说，{0}……是不是玩得太努力了？
【花子的弟弟1】我不会输的，堕入黑暗的该死的暗影骑士！
【花子的弟弟2】我们和姐姐那种一击就倒的杂鱼女人不一样！
【花子】谁是杂鱼啊，混蛋！
【花子的弟弟1】姐姐变成僵尸复活了！
【花子的弟弟2】别想抓住我们！
【花子】哈哈，啊哈哈哈！
【爱梅斯】辛苦了。哦……真是意外。原来克罗依在家人面前是那样的啊。就是个很普通的姐姐呢？是吧。其实也算不上意外，不管是那边的克罗依，还是这边的克罗依，都只是正好到了有点叛逆的年纪，其实本来就是个关心家人的温柔女孩。不过，这种事情，你肯定早就察觉到了吧。那么，今天就到此为止。虽然等你醒来应该就会全部忘记的，不过总之，还是和她好好相处吧。回头见。
【克罗依】咦，我睡着了……什么时候……啊啊，{0}也睡着了……早上好。嗯——什么嘛。现在的情况，就跟上次一样……唉……打工打到一半突然睡得那么熟，看来我真的相当累了。唔……既然店里不是很忙，那我今天就早点走吧……啊？为什么？不用了，我自己一个人能回去。啊……但是。总觉得……要是带你回去，弟弟们会很开心。那就拜托你了。喂，你愿意和我一起回去吗？是吗？太好了。啊，还有，那个，上次你帮了我，谢谢啦。
【旁白】克罗依由衷地露出笑容，坦率道谢。
