【纺希】哈啊……哈啊……我们爬了不少层了呢。
【怜】虽然很不甘心，但我的体力也差不多到极限了。也要感谢你。多亏你为我们强化，我们才能前进到这一层。
【纺希】掉在那边的东西是什么？
【怜】哇，这东西突然发光了！？
【纺希】怜大人！
【怜】纺希，你突然抱住我，吓我一跳。再说了，我们只是要和初中部联合举办文化节而已，这也是算在授课之中的。我之前也说过了吧，要适度。
【纺希】没想到我的班级竟然会和怜大人的班级一起来开办鬼屋呀～换言之，现在我和怜大人就是同班同学了！啊，真是没想到，感谢上天！
【怜】都怪我抽签选中了班级……不过，我也不能总是说丧气话。从明天起，文化节就正式开幕了。多亏了大家的努力，鬼屋打造得格外逼真。
【纺希】努力地制作了服装哦！请看这套白衣！为了展示怜大人的美丽身姿，这是我调整了无数次后的自信作品！
【怜】不过，听说你制作了所有扮鬼成员的服装？谢谢你，纺希。
【纺希】只要是为了怜大人，我什么都愿意做！而且，怜大人可是承担了鬼屋的压轴节目呢。本就该比任何人都显眼！啊～怜大人扮演的雪女！一定是格外美丽吧～
【怜】至少服装看起来得能让客人们吓一跳才行吧。毕竟我们也是以专业鬼屋为目标的。
【纺希】正因如此，才要把他叫来对吧？
【怜】因为客观的意见很重要。在正式开场之前，我想听一听他的感想。为此，我也向学校申请了校外人士的进出许可。我想他差不过该来了……
【纺希】竟然让怜大人久等，真是个过分的跟踪狂！诶……那个不是骑士先生吗？
【怜】嗨，你来了呀。很抱歉今天把你叫过来。联系你的时候我也说了，希望你今天能体验一下我们布置的鬼屋。当然了，应该能让你开心的，这可是我们的自信之作呢。你一定会被吓个半死的。
【纺希】请做好心理准备吧！
【怜】是这样吗！？抱歉，你应该早点告诉我的……
【纺希】丢不丢人啊！这样的话，请你今天就克服恐惧！
【怜】男女不同角度给出的鬼屋感想。所以，希望你能和女孩子一起进入鬼屋，可以吗？
【纺希】女孩子！？这样不就像是情侣一样了吗？这可不行。因为这个人是个变态！
【怜】纺希。没关系，他不是那种人。
【纺希】反正和我没关系，我无所谓～那么，谁和他一起去？和骑士先生一起去鬼屋的可怜女孩是谁呀？
【怜】是你呀。
【纺希】为什么为什么为什么为什么！？我明明没做错任何事啊～
【怜】在我们学生之中，不了解鬼屋内部构造的只有你了。
【纺希】好过分～……这也是骑士先生的错！不，都怪骑士先生！既然怜大人拜托我，那我只能——勉为其难来和你扮演情侣，但要是你敢做奇怪的事，我真的会把你绑起来的。请做好心理准备哦？
【怜】……并不是让你扮演情侣啊。
【纺希】比我想象中还要逼真～这块墓碑制作得格外精致……啊，这前面的墙壁上还画着一幅画！嗯嗯。很有西式风情呢，这种气氛一定会让客人害怕吧？不过，这些根本吓不倒我！我说，这里这么黑，请不要靠得太近哦。谁让骑士先生是个变态跟踪狂呢！
【怜】还好没白费力气动员美术部全体成员帮忙制作。因为纺希似乎很不擅长和他相处，希望借这个机会，能让他们的关系稍微改善一些。不过，要是鬼屋能吓到他们，我会更开心的……
【纺希】这里已经摆了一具可疑的棺材。反正里面肯定会爬出类似丧尸之类的东西吧？机会难得，不如我们就等它出来吧。………………这等得也太久了吧？咚咚！喂～来客人咯！诶，后面？你又说这种话——我早就看穿你想要吓唬我了！好的好的，可以了。
【扮演狼的女学生】
【纺希】狼！有狼人在！
【扮演狼的女学生】小纺希！？啊啊……跑掉了。我只是告诉她事实而已……
【纺希】快跟上我！呜，吓死我了……我想，刚才那应该是我的同班同学……对不起，我吃了一惊，摔倒了……诶？你愿意拉我一把？谢谢你。那么恭敬不如从命……啊，不过，拉着手的时候请别做奇怪的事哦？现在只是特殊情况！开玩笑的……呵呵。骑士先生你……偶尔也会显露出温柔的一面呢～前段时间还陪我去买了衣服。
【怜】咦？纺希和他手牵着手在前进……因为纺希总是对他评价很差，所以这可是件好事啊……不过，这种烦闷的心情，是怎么回事呢……
【纺希】接下来是火球。诶～看上去还蛮漂亮的呀？甚至想一直盯着它看……
【怜】制作这个机关可是费了不少功夫的！
【纺希】要不要稍微在这里坐一下？呵呵。像这样和骑士先生坐在一起，好像情……呀啊啊啊啊啊啊啊——好冰啊！有东西掉在我脖子上了！咦？这，这不是魔芋吗？
【宫子】黏黏黏～这个，不是布丁……谁都没有发现我，再找一会儿吧！
【怜】挂在天花板上的魔芋线好像断了。纺希，你运气太差了……
【纺希】好恐怖啊！啊好痛……真是的～害得我又摔倒了……话说回来，这座鬼屋，为什么会有魔芋飞过来啊！？唉，我讨厌被撞到！对了！骑士先生，请你站在我前面，帮我挡住所有飞过来的机关吧！这不是很有男子气概吗。好了好了，我会抓住你的，请快点前进吧！你不担心弱小的女孩子吗？噢，突然拿出干劲了？那么……我也稍微对骑士先生改观一些吧。
【怜】他们好像在说些什么。呃，怎么突然就手挽手了！？这进展也太快了吧！？　太、太不纯洁了他们两个！周围的气氛也很不错，这看起来简直就像情侣一样！为什么呢……我心里特别烦闷……没办法，看来现在只能改变一下计划，用那一招了。这是能吓到他们的最后机会！
【纺希】我想，接下来应该就是压轴节目了。啊啊～好期待啊！你很好奇接下来会出现什么吗？其实这座鬼屋的压轴好戏是扮演雪女的怜大人。是由我从服装到化妆全程负责的美艳动人的怜大人！你说明明是西式风格的鬼屋，最后却变回了日式？你在意这种事吗？只要能看到美丽的怜大人，怎么样都好吧！不过，原本我们选的是德古拉这个角色，是我硬要把他换成雪女的。如果要扮鬼的话，我觉得肯定是和服更适合怜大人。好了好了，已经可以看到柳树了——那个人影，是不是怜大人呢？再靠近一点看看吧！你在说什么呢。你说这种话，是要打扰我和怜大人独处的时光吧？没想到骑士先生还挺胆小的呢？唉，真拿你没辙～那我陪你一起过去吧，来，请抓紧我的手臂哦。怜大人！快点转过身来！
【怜】冻成冰！
【纺希】怜大人！嗯？诶，不是怜大人！我说，你是谁呀！？
【怜】没错，我是怜！喂，你为什么抱着他！？
【纺希】别过来，别过来！怜大人不可能化这么奇怪的妆！
【怜】这也太没礼貌了……这是我自己努力修改过后的妆容！比起这个，快放开他！
【纺希】为什么我会抱着骑士先生！？不要啊！
【怜】不要突然把他推给我呀！呃，你……刚才碰到不该碰的地方了吧！难道说……你一直以来都是用那种眼光看待我的吗！？
【纺希】难道你真的是怜大人吗！？那么骑士先生，你不许抱着她！
【女学生A】里面在吵什么？
【女学生B】小纺希和士条前辈把一个男生绑起来了！
【纺希】快给我道歉！
【怜】不是这样的！
【纺希】哈，刚才那是！？
【怜】快点松开卷尺！啊，咦？刚才的……是梦吗？
【纺希】就是说，怜大人和我做了一样的梦？我自己主动抱住了骑士先生……
【怜】还那样碰我……啊，不对，绝无可能！那只是一个梦！
【纺希】还能梦到这种事……
【怜】这岂不是像在说我很在意他吗！
【纺希】这不可能……喂，骑士先生，你在偷笑什么！请不要再对怜大人暗送秋波了！我不会原谅你的，这就把你绑起来！
【怜】没错……先给我冷静一下！
【纺希】骑士先生，请做好觉悟！
【怜】
【纺希】怜大人，他逃走了！请你从那边绕过去！
【怜】　喂，站住！
【旁白】
【宫子】在这种地方做什么？不管了，快给我布丁～
