【旁白】大约一小时后。
【魔物A】
【魔物B】
【纯】哈啊！终于追上了！我不是很擅长跑步啊，因为铠甲很重。不行，你也知道吧，我的家训是……呃，你跟着我来了吗，少年？说真的，你还是赶紧去避难比较好哦？唔……好吧，你那强化同伴的能力非常有用，但这里很危险，希望你尽量离得远一些。总之……你们已经无处可逃了，老老实实地束手就擒吧！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】全员，包围敌人！击倒对方，然后抓捕！如果对方进行抵抗，可以砍断它们的手足！敌人是没有肉体的奇异之物……类似于有生命的铠甲，砍断手足是不会死的！我们也不会身染鲜血，被罪恶感纠缠而夜不能寐！不必顾忌！就如童话故事里的正义伙伴打倒怪人那般，华丽地击败敌人吧！呼……我不擅长大声喊话，但必须这样做。见到自己的冒牌货在四处暴动，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人都失了方寸。要是我摆出毫不动摇的坚定态度，大家应该也会安心。
【茉莉】这这这、这是什么情况！？
【纯】小茉莉？啊，说起来，你住在这片区域吧？这里很危险，你是新手，快去安全的地方避难吧。
【茉莉】我也要战斗！　这里是我居住的城镇！
【智】纯小姐？请让我们助战。
【纯】咦，为什么你们两个都在这里？
【智】我和小茉莉吃完饭，在送她回家的途中遇到了变故。这些家伙是怎么回事？有两个纯小姐……是传闻中的名为“暗影”的东西吗？
【纯】但我也不清楚。虽然它们来历不明，可是不能放任不管……这些家伙伪装成我们的模样，一直在胡作非为。我绝对不允许。都是因为它们，害我以为被大家讨厌了，白白焦虑了很久。
【智】原来如此，这样很多事就说得通了。竟然是我们的冒牌货……我完全没想到这一点，亏我还听说有人亲眼看到了“暗影”什么的呢。我还是太年轻啊。被纯小姐的冒牌货用恶劣的态度对待，我好像比自己想象中还要受伤。脑子都不灵光了，抱歉，我怀疑了你。
【茉莉】这类故事里必然会有英雄的冒牌货登场，为什么我没有立即发现呢？
【纯】这也没办法吧，毕竟它看起来和我一模一样……希望今后我们能继续加深感情，争取一眼就能分清是真身还是冒牌货。为了这样的未来，为了成为团结友爱的同伴，不再互相猜疑互相伤害……让我们齐心协力解决这次可怕的异变吧。你们都会帮我吧？
【茉莉】我想向我的父母……还有这个兽人住宅区的居民证明，做坏事的其实是冒牌货！
【智】既能够打倒敌人，又能还纯小姐一个清白，一箭双雕呢。难道说，你是为了这个目的才把敌人赶到兽人住宅区来的？哎呀，真是佩服，还能用这么一招啊？
【纯】不，我只是一味追赶着它们，就来到了这里。费了好一番周折。小克莉丝还利用直属部下给我们添了很多麻烦。
【智】这样啊？咦，{0}！你还是老样子，悄无声息的，你怎么在这里？啊哈～难道是正在和纯小姐约会吗♪
【茉莉】你们两位是这种关系吗？总、总觉得心情有点复杂！但是，如果是纯小姐的话……
【纯】不是的，我们不是那种关系。虽然我和少年的关系确实挺好。
【纯？】
【智】……现在不是闲聊的时候，敌人似乎被逼入了绝境，开始自暴自弃了！它们在没头没脑地大闹啊！
【茉莉】这是最终决战！我热血沸腾了！扰乱和平的恶人，就由我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】来消灭！英雄的心得之二，正义必胜！
【智】就今天来说，我们毫无疑问是正义的一方。像平时那样快刀斩乱麻地解决吧！
【魔物A】
【魔物B】
【纯】大家小心，它们的样子很奇怪！小茉莉，战斗就交给我们，请你引导居民们去避难！你住在这里，对我们抱有反感的兽人们也会听你的！
【茉莉】好的！　这就是所谓的适材适所吧！各位～请赶紧回家里避难！啊……不好了，对面的喷泉边上有来不及逃走的兽人！
【女性兽人】呜……
【兽人少女】我好怕！
【纯】好像是小孩摔倒受伤，动不了了。孩子的母亲想抱着她逃走，但是被敌人包围了。放心吧！我马上来救你们！
【女性兽人】别过来！请你至少放过这孩子吧！
【纯】这是我们的职责！还有，不仅是这孩子，我也一定会救你的！
【魔物B】
【纯】要来不及了！拼尽全力冲过去，用这副身躯挡住攻击！
【魔物B】
【女性兽人】
【纯】……你没事吧？真是千钧一发啊。也许你会讨厌被我触碰，但让我先把你抱到安全的地方避难！
【女性兽人】你……有血！剑、剑刺穿了铠甲！
【纯】用恢复魔法马上就能治好。没什么的，你们没事就好。
【女性兽人】
【纯】啊！怪不得脸上凉飕飕的，头盔没了！是、是因为刚才的冲击掉了吗？
【兽人少女】大哥哥……头盔是指这个吗？
【纯】原来掉到那里了啊。谢谢你告诉我。不过，我不是“大哥哥”，而是“大姐姐”哦？
【魔物B】
【纯】敌人逐渐聚集过来了。待会再捡头盔吧，现在要优先让她们去避难。
【智】我来掩护你！我会确保退路，你赶快把她们送到安全的地方去！
【茉莉】总之先藏到这里吧！这是我的家，所以可以放心哦！
【纯】明白了。好……工作还剩下一件，加油吧。
