【ユイ】なっ、なにが起きたの！？
【ペコリーヌ】いきなり爆発しちゃいましたよ！？これもセレモニーの一部なんですかっ？
【キャル】思いっきりぶっ壊されてるじゃない！たぶん今の、攻撃魔法の爆発よ！
【クレジッタ】そんなっ！！そんなそんなそんなぁ～っ！！！わたくしのクレジッタ・タワーが！総工費10億ルピが木っ端みじんに！いったいどうして誰がこんな、こんなことっ……！！
【コッコロ】クレジッタさまのご様子を見れば、セレモニーの一環で無いことは明白ですね。今の爆発が攻撃だとするなら……その実行犯が、この辺りにいるはず。主さま、シェフィさま、あぶないですのでわたくしのそばから、離れないでくださいまし。
【シェフィ】
【ユイ】また爆発が……！
【ヒヨリ】あっちの屋上からだったよっ。……あっ！
【レイ】
【魔物】
【ユイ】レイちゃんが、屋上で魔物と戦ってる……！
【ヒヨリ】レイさんは今日、町の警備のお仕事してたんだっけ！
【レイ】気をつけろ！こいつの他に、まだ何匹かいる！
【魔物】
【キャル】どっから湧いてきたってのよ！？
【ヒヨリ】えっと……！とりあえず、レイさんに加勢すればいいのかなっ！？
【コッコロ】ここは、ひとまず安全圏へ避難したいところですが……
【魔物】
【ユイ】こっちにも来たよ！
【ペコリーヌ】危険です！助けましょう！
【クレジッタ】なにをボサッとしてるんですか、行きなさい傭兵たち！
【傭兵１】でも……！あんなのと戦うなんて、契約にないぜ！
【クレジッタ】たっぷりはずみますわ！あの魔物どもを蹴散らして、わたくしの塔があった場所にやつらを積み上げるのよ！
【傭兵２】ひゃっほう！ボーナスだぁ！
【傭兵１】臨時ボーナスはオレ様のもんだっ……ぎゃー！
【傭兵２】
【クレジッタ】簡単にやられすぎでは！？少しくらい根性見せたらどうなんですかあんたたち～っ！
【ユイ】かなり強いみたい……！
【レイ】実際かなり手ごわい……！油断するな、ヒヨリ！
【ヒヨリ】まかせてレイさん！
【ペコリーヌ】せええーいっ……
【ゴウシン】
【ペコリーヌ】ぎ、議長さんっ！？
【ゴウシン】ご無礼を承知で、ランドソル貴族議会議長ゴウシン侯爵が上申奉る！どうかこの場は剣を収め、宮殿に戻られますようッ！
【コッコロ】騒がしそうな方が出てまいりました。貴族のお偉い方のようですが……
【キャル】あいつ……
【ペコリーヌ】ゴウシンさん！魔物に広場がめちゃくちゃにされてるのに……
【ゴウシン】魔物相手に自ら剣を振るうなど言語道断！万が一、陛下に何かあっては取り返しがつきませぬ！ここは我らと共に、城へとお戻りくだされ！
【ペコリーヌ】わたしはっ……！
【キャル】あんたはあんたのすべきことをしなさい！
【ペコリーヌ】キャルちゃんっ！？
【キャル】プリンセスとして町の人たちを救うことがあんたの務めでしょ！それは今、あんたにしか出来ないんだから！
【ペコリーヌ】でもぉっ……！
【キャル】そんなんじゃ陛下に……真那さまに、いつまでもイノシシ姫のままねって笑われるわよ！？
【ペコリーヌ】ぅぅっ！うううぅぅ～～っ……！……わ、わかりましたっ……！応援を連れて、すぐに戻ってきますから……みんな、必ず無事でいてくださいねっ！
【ゴウシン】【黄金の手】部隊！陛下を護衛せよ！ユースティアナさまの玉体に、傷ひとつ付けさせるでないぞ！
【兵士たち】
【キャル】
【ゴウシン】
【キャル】真那さまの腰ぎんちゃくしてたザコ貴族が、ずいぶん出世してるみたいじゃないの……
【コッコロ】キャルさま。相変わらず、ぺコリーヌさまにお優しいですね。
【キャル】そんなんじゃないわよっ！？別にあたしは……
【魔物】
【キャル】
【ユイ】キャルちゃん、大丈夫！？
【キャル】う、うん。……ありがと、ございます……
【レイ】この場に留まって戦うなら、気を抜かないでくれ！こいつらは、手強いぞ……！
【ヒヨリ】だねっ！さっきからあたしも、いっぱい攻撃してるけど……ほとんど通じてないみたい！
【ユイ】攻撃魔法も、妨害する魔法も、弾かれちゃう……！ほとんど、足止めくらいしか……！
【レイ】なんだ？この魔物たちの動き……なにか違和感がある。ただ暴れまわるだけでもない。かといって、操られている気配もない。そもそも、いったいどこから湧いてきたんだ……？　
【魔物】
【レイ】押される……！
【ユイ】
【キャル】ちょっとあんた、いつまでオギャってんのっ！プリンセスナイトの力で、あたしらを強化しなさいよ！
【コッコロ】あの……キャルさま。ご存知のこととは思いますが、主さまも、望んで赤子のように振る舞っているわけでは……
【キャル】でも、コイツがいつものをやってくれればもうちょっとマシに戦えるんだからさぁ！ねえ、わかる！？強化よ、きょ・う・か！あっ──来た！いつもとなんか違うけど、強化されてるみたいね！とりあえずこれでっ……ってちょっと！強化されてるの、あたしの耳だけじゃないの～っ！？
【コッコロ】こうなってしまいますか……
【レイ】彼の力に甘えているわけには、いかないということだろう！ここは我々だけで、事態を打開するしかない！
【ユイ】うんっ！そうだねレイちゃん！今はわたしたちが、騎士クンたちを守らなきゃ！
【ヒヨリ】この魔物たち、ほとんど攻撃が効かないんだよ！どうやって倒せばいいのかな…………あっ！？
【少年】
【魔物】
【ヒヨリ】危ない、逃げてっ……！
