【千歌】唔嘎啊啊啊！
【望】诶？千歌刚刚把我撞开了？那个温柔的、连虫都不忍心杀的千歌竟然？
【千歌】嘎啊啊啊噢噢噢！
【胡桃】好大声！连墙壁都在滋滋作响！
【望】唔呀，耳朵好痛，鼓膜都要破了！
【千歌】咕嘎啊啊啊啊啊啊！
【胡桃】那个人冲出去了哦？她、她怎么了？她的声音和动作怎么像野兽一样？
【望】我去追她！她言行举止那么奇怪，要是被粉丝看到了，她的偶像生涯就完蛋了！
【可可萝】
【胡桃】是惨叫声！刚刚的声音，是小可可萝？小可可萝今天负责下厨，所以应该正在厨房做饭？噫呀，传来了巨响和叫声！
【望】怎么回事啊～到底发生了什么？
【胡桃】我也不是很清楚！总之先去看看情况吧！现在咲恋妈妈和铃莓姐都不在，我必须好好守护【咲恋救济院】！
【绫音】
【胡桃】小绫音？你、你怎么了……从刚刚开始就没说过一句话啊？
【绫音】
【胡桃】嗯？小绫音，你平常话那么多，突然不说话感觉还挺奇怪的♪
【绫音】噗吉就不说话了。
【胡桃】
【可可萝】不可以！虽然不知道您是哪位，但您这样做，我会很困扰的！那是我为了主人还有救济院的大家制作的饭菜！
【望】我先过去了！千歌～虽然我不知道你在做什么，但先停下来！不能给其他人添麻烦啊！
【胡桃】这什么啊，怎么回事？小绫音也怪怪的，而且还接二连三地发生了这么多莫名其妙的事情！为什么？欢乐的圣诞节马上就要到了，按理说，只要好好等待，就会有幸福来敲门的啊？
【千歌】
【望】你在做什么？唔哇，你衣服上都是食物残渣，脏兮兮的啊～
【可可萝】那个？请问您是哪位？
【胡桃】啊、那个，这两位貌似是哥哥的熟人？
【可可萝】是主人的熟人吗。那么，对这一片狼藉，我也许应该睁一只眼闭一只眼……但是好不容易做好的饭菜都被糟蹋了，我也是有些怒不可遏的。
【胡桃】锅都被打翻了……这些都是那个叫千歌的人干的吗？
【可可萝】那位小姐突然冲了进来，将自己的脸塞到了锅里。我还以为出什么事了呢，吓了一大跳。那位千歌小姐，就那样直接把饭菜舔了个精光……要是跟我说一声的话，我会招待她好好吃一顿午饭的呀。
【望】千歌，你为什么要那样做，你肚子饿了吗？
【千歌】
【望】咦，怎么一言不发地傻站着！到底是怎么了啊～我都搞不懂千歌了！
【千歌】
【望】千歌，为什么突然带着笑容凑过来？感觉有点可怕啊？
【千歌】
【望】　等等，为什么要蹭我啊？别这样，好痒啊！
【千歌】
【望】好了好了，不许舔，我们【慈乐之音】不需要这种粉丝福利！虽然也有人想要啦，但我的目标是成为传统的清纯派偶像！
【千歌】
【望】　咬人就更不行了～要是留下牙印，可是会传出奇怪的绯闻的啊！？
【千歌】
【望】她似乎一脸满足地倒下了！诶诶？千歌到底是怎么了，她想做什么？我不懂啊！
