【香澄】呵呵，那么我们就开始调查吧，助手。唔，我们要对最近在城市里发生的奇怪现象……也就是“暗影”进行调查。这是你所生活的【咲恋救济院】发来的委托。据说孩子们很害怕，希望我们能尽量破案。即使解决不了，也希望能查明原因。这件工作保护的是孩子们的笑容，很有价值。然而惭愧的是……现在我对“暗影”的情报基本上一无所知。虽然我花了很长时间，每天都东奔西走地到处调查。可是过去也没有发生过类似的奇怪现象。真是一起闻所未闻的不可思议的案子。我先向你简单解释一下吧。“暗影”是最近在这座城市……只在兰德索尔被目击到的奇妙现象。有人把它当成是一种魔物，但究竟是不是，没人能确定。因为它经常被人目击到在夜晚出没，所以被当成了鬼怪之类的东西。听说有些胆子大的人曾主动对其发起战斗，但基本上都攻击不到它。它就和名字一样，像一团影子。而“暗影”似乎经常变成目击者熟悉的人出现。外表几乎一模一样，乍一看无法区分真假。但它两眼会放出古怪的光，全身笼罩着黑雾般的东西……轮廓也很模糊。然后，听说它每次都会重复同一个动作，反复念叨同一句莫名其妙的话。大家普遍认为它是没有智力和思考能力的。如果真的只是这样，那也算是无害。就是挺诡异的……但“暗影”给人类造成危害的例子也不是没有，所以不能置之不理。唔，你也曾经目击过吧，我听说当时你还跟它战斗过。也是因为你有这样的经验，我才会……选你当助手。我只是从远处瞄过几眼，并没有切实感受过“暗影”到底是什么样的东西。我希望你能将与“暗影”接触时的情况一五一十地告诉我。问出这么笼统的问题我也很过意不去，不过，你当时是什么感觉呢？唔，你很坦白。虽然没有任何参考价值。啊，没必要泄气。遭到“暗影”袭击，不可能还有工夫去冷静观察吧。是吗……这是亲眼目击到“暗影”的人共同的感想。虽然不清楚原因，但“暗影”好像能让看到它的人感到特别不安。它似乎有一种能侵蚀精神的、独特的恐怖感。说不定它会散发出扰乱人心、令人恐惧的特殊魔力。不管怎么说，“暗影”袭击人类的案例非常稀少。因为它好像没有自我意识，一般来说都不会进行主动性的行动。你是受到“暗影”袭击的极少数的例外之一。虽然“暗影”袭击人类的原因不明，但我认为你再次被盯上的可能性很高。呵呵。没错，很抱歉要让你当诱饵……但我其实有点期待“暗影”会盯上你，再次发起攻击。毕竟见不到实物就没办法调查。无论脑子里推理多少遍，终归是纸上谈兵。总之……可以的话，我希望能打倒“暗影”将其捕获。听说“暗影”一受到攻击就会一下子散开……要捕获它大概会很难。但我准备了一个有魔力的特殊小瓶。我想把“暗影”吸进这个瓶子里封印起来。如果能将它捕获，就能仔细地调查它了。话虽如此，但如果“暗影”不出现，那说什么都没用……所以我决定先向目击过“暗影”的人打听情况，稳扎稳打地展开调查。我们到处看看吧，助手。诶嘿嘿。好像有点像约会呢♪
