【佩可莉姆】{0}～这边，这边♪这家店蛋糕可以随便吃哦～啊，随便吃，听起来多么美妙♪如果吃太多会被禁止来店，所以我们就慢慢品尝吧～我做事也是会看场合的啦。{0}，你选了什么样的蛋糕？噢噢，你对美食很有眼光嘛！超棒的对吧☆等下可以让我尝一口吗？耶耶～{0}，你真好说话啊☆我可以爱上你吗？你对这句话也会回答“可以啊”吗？啊哈哈～稍微害羞一下会更可爱哦♪诶？我会好好留下{0}你的份啦。我可是个会忍耐的女生！我就尝尝，就一口！就一点点啦！可以吧～好不好嘛♪话说回来！我们的公会【美食殿堂】终于开始活动了！这样一来就能进入只向公会开放的店了～梦想在一步步延伸♪创建公会的时候，让{0}你帮了我很多忙……还在办事处里闹出了乱子～我真的给你添了不少麻烦呢！{0}，我把你也登记为了公会的一员……你要是想参加什么只向公会开放的活动就用这个身份参加吧。在兰德索尔，人们的生活与公会息息相关，如果不加入一家公会，生活会非常不便。比如公共设施只能使用一部分。啊，你放心，运营资金之类的我会准备的。又得多打点工了呢～武术修行之旅也先往后放放吧。话说回来。兰德索尔人口众多，有很多进行大规模活动的公会……但也有很多类似于好友间兴趣社团的公会。【美食殿堂】属于后者，对成员基本没有什么约束。如果有什么不便也可以解散或是退会，总之，随意就好。我们公会的目的姑且设为“寻访天下美食”。我们经常会一起吃晚饭吧。平时在做的事直接变成了活动的内容。今天晚上，我会更仔细地跟小可萝和小凯露进行说明。{0}你帮了我特别多的忙……作为谢礼，我请你吃蛋糕♪这次请你过来，正是为了这个。诶嘿嘿，在为了创建公会而找你商量那段时间……除了吃晚饭，在其他时间也能经常见到{0}，真的很快乐。但公会现在已经成立了，这样频繁见面的日子就要告一段落了，感觉好寂寞。不过啊，我基本上很闲！我们有机会再约会吧，{0}♪嗯？在我看来，我们是在约会才对啊？只是，每次都是在逛我感兴趣的店。{0}，如果你也有什么想做的事，就尽管开口。不管是什么我都愿意陪你。不管怎么说，我们已经是同一个公会的同伴了。我可以认为我们的关系就像家人一样吗？呵呵。和他人结下友谊是十分难能可贵的事。有可以回去的归宿，有像家人一样和睦地一起围着桌子吃饭的人……{0}，我啊……不，还是先不提吧。现在都已经给你添了很多麻烦，不能再把你卷进我自己的事情。两个人一起品尝香甜美味的蛋糕，就已经是足够快乐了……如果我还想要更多，就太贪心了♪不过，先不说我的事……{0}，你的记忆恢复了吗？我感觉，比起我们刚认识的时候，你的生活自理能力似乎有长进了呢？嗯嗯。还没有想起比较关键的事情，是吗？啊哈哈。着急也不是办法……你一定坐立难安吧。被他人忘记固然是一件悲伤的事，而自己失去记忆也一定很痛苦。如果存在着玩弄人们的记忆和心灵的元凶，那绝对是万万不可原谅的恶人。到底为什么要做出这种事？说笑的～擅自把谁认定为恶人可不太好。吃点甜食，转换一下心情吧。这样就可以露出灿烂的笑容了♪啊呜啊呜♪好甜！感觉活过来了☆{0}，等你恢复了记忆，或许会忘记我们今天一起品尝过的蛋糕的味道……以及我们相识的这些日子的回忆。或许你一点都不记得。但到了那时，我们就再次相遇……再次创造许多幸福的回忆就好。到那时，我们就再见面，然后一起吃蛋糕吧。不管多少次，都要再次结下宝贵的友谊哦，{0}♪
