【旁白】度过修行的一天后，佩可莉姆和{0}准备起了早饭。
【佩可莉姆】我忘记买了！这可麻烦了，怎么办……诶？你问我忘了买什么？海苔，海苔啦！海苔的营养价值很高，也不占地方，只要卷在饭团上，米饭就不会粘到手上了！本来应该是旅途必备的食物……呜呜，太失败了。不、不用不用，要去的话我也一起——唔～不过，好不容易离开了通缉我的兰德索尔，如果跑回去，那就是本末倒置了吧……呜呜……那么，我就不客气了，可以拜托{0}去买吗？麻烦你了……谢谢。我在这里一边修行一边等{0}回来！{0}好慢啊。他到底什么时候才回来呢……我实在是有些担心。去附近看看情况吧！都走到街上了，还是没见到{0}呢。希望他没有迷路……咦？从对面走过来的难道是……啊啊，果然是{0}！太好了。你迟迟没有回来，我很担心！诶？你做了我可能会喜欢的食物，所以回来晚了？是这样啊。谢谢你为我做吃的！诶嘿嘿，我好开心！
【？？？】
【佩可莉姆】这惨叫声是——
【魔物】
【骑士】大小姐，请快逃！
【贵族少女】不、不行！这边也有魔物！
【魔物】
【骑士】危险！
【佩可莉姆】看招☆
【魔物】
【骑士】好厉害！只用一击就打倒了魔物！虽然不知道你是谁，但还是要感谢你的帮助！
【佩可莉姆】先渡过眼前的难关……嘿呀！
【魔物】
【佩可莉姆】哈啊……实在是有些累了。肚子太饿，皇家装备的力量也开始减弱了！
【魔物】
【佩可莉姆】魔物没完没了！
【魔物】
【佩可莉姆】不好！有一只魔物绕到我背后了？{0}！？危险！请快逃吧！啊啊！被魔物打飞了！虽然这是为了救我，但也太乱来了！如果能多少让我吃点什么东西……诶？你说有好东西是吗？这、这是！这不是炸虾饭团吗！莫非这就是你为我做的？不愧是米饭王子！你用买来的海苔把饭团包起来了呢！这样手就不会粘到饭粒了～我感觉到了你的爱！事不宜迟，我开动啦☆嚼嚼嚼，嚼嚼嚼嚼♪好、好好吃！米饭的甜美！海苔的鲜香！还有虾的口感！太完美了！超棒的对吧☆嗯嗯！跟着传过来的这种感觉是{0}的强化之力！但是，涌出来的力量好像比平时还多，让身体由内而外都在发热,这种感觉到底是……{0}，谢谢你！多亏了你的可口饭团和强化之力，我的力量提升了！我要一鼓作气上了哦～嘿呀呀呀☆
【魔物】
【佩可莉姆】我要把你们全都消灭！嘿哟☆
【魔物】
【骑士】这种非同寻常的力量……她到底……不对，他们到底是什么人？但是，我觉得好像在哪里见过她……
【佩可莉姆】魔物全都被解决了哦！{0}，你刚才受的伤没事吧？我来看看……啊啊，看起来不是很严重。太好了……
【贵族少女】非常感谢你在危急关头救了我。
【佩可莉姆】不用道谢啦……！？你、你是……
【贵族少女】我怎么了吗？
【佩可莉姆】晚宴上见过她几次……但是，她好像不记得我了呢。估计是记忆被人动过手脚了吧……
【骑士】大小姐，请退后！这个女人是通缉犯！难怪我觉得好像在哪里见过！
【贵族少女】可是她救了我们，而且她看起来根本不像……
【佩可莉姆】就算离开了兰德索尔，我仍然改变不了被通缉的命运啊……呃，现在不是因为这个受打击的时候！要逃了哦，{0}！请跟着我！
【贵族少女】请等一下！
【佩可莉姆】她是个非常温柔的人……但是，她现在好像完全把我给忘了。啊哈哈，这是为什么呢？咦？后面传来了声音——
【贵族少女】你要保重啊！
【佩可莉姆】是她的声音……她在向我道谢？就算失去了记忆，人的本质仍然不会变呢……那位骑士没追上来。说不定是她拦住了那位骑士。对了，{0}。我还没向你道谢呢。谢谢你刚才保护我。那个，{0}。我还是想一个人去旅行。虽然像这样和你在一起真的很开心，但和我在一起，会给{0}添麻烦。真、真是的。请不要说这种耍赖皮一般的话。听到你这么说，我……很高兴，你这样会动摇我的决心的。哇哇，好直接！不愧是男孩子呢，{0}！啊，这样子转移话题很没礼貌吧。呃，那个……谢谢你。我想问，{0}。为什么你明知道很危险，还要和我扯上关系呢？诶？……因为佩可小姐看上去快要哭了？我、我才没有要哭呢！？这怎么可能嘛～我只是肚子饿得扁扁的佩可莉姆而已！我现在明白了。我的力量为什么能得到前所未有的提升。是因为我……打从心底里信赖着{0}……渴求着{0}……就像刚才被骑士保护的那个女孩子一样，我也想被{0}保护……唉。我真的拗不过你呢，{0}。我知道了！那我们就再一起修行一段时间吧♪努力修行，好好吃饭，一起变得更强！然后，等到{0}变得比我还要强的时候……到那个时候，请你作为骑士保护我吧！那就请多多关照了哦，未来的骑士先生☆呃，啊啊！？但{0}已经是米饭王子了！王子和骑士，要让你当哪个呢？
【旁白】佩可莉姆心中生出对{0}的全新情感，让她整个人都非常满足。
