【ナレーション】魔法少女が活躍するランドソル。その輝きが当たらない場所に、暗い闇があった。
【？？？】こんなに想っていても、想いの通りにはいかないものだね……でも、諦めないよ。まずは邪魔者を排除しなきゃ。──魔法少女を。
【アンチビースト】
【男性】魔法少女だ！　魔物はあっちの方だぞー！
【女性】魔法狩人ピュアリー★シオリ！頑張ってねー！
【ピュアリー★シオリ】……応援、ありがとうございます……！
【ミスティ★カスミ】どうも～……
【ピュアリー★シオリ】ほら、街の人たちが手を振ってくれていますよ？
【ミスティ★カスミ】この格好もだいぶ慣れてはきたんだけどね……
【モーラ】これなら、一人前の魔法少女までもう少しさ！
【ピュアリー★シオリ】ですか。ということは、まだ足りないものがあるんですか？
【ミスティ★カスミ】……というか前から思ってたんだけど、モーラくん、君、適当なこと言ってないよね？
【モーラ】
【ミスティ★カスミ】聞かせてもらおうじゃないか。
【モーラ】そりゃあ、あれだよ。魔法少女としての心構えというか……ええと……あっ！アンチビーストの気配だ！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】……あ、見えてきました。
【ミスティ★カスミ】手早く片付けてしまおう。
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】──きゃあっ！？
【ミスティ★カスミ】このアンチビースト、いつもより速い……！？くっ、ミスティバレット！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】避けられた！？　うわぁっ！？
【モーラ】このアンチビースト、今までとは違うよ！
【ピュアリー★シオリ】そのようですね……！
【ミスティ★カスミ】どうして急に……！？
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】
【モーラ】魔法少女じゃないと戦えないのに、なんて勇気だ……！
【ミスティ★カスミ】このままじゃ助手くんが危ない……！なんとかしなきゃ……！
【ピュアリー★シオリ】でも、動きが速すぎて……！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【？？？】
【モーラ】何っ！？
【ピュアリー★シオリ】いいえそれよりもっ、今のでアンチビーストが怯みました！
【ミスティ★カスミ】シオリさん、火力を集中させるよ！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリーアロー！
【ミスティ★カスミ】ミスティバレットッ！
【アンチビースト】
【モーラ】でも、さっきの魔法はいったい誰が……？
【？？？】
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】だれっ！？
【？？？】
【ナナカ】どういたしまして。っじゃなぁーいっ！{0}君～、なんでネタバレしちゃうのさー！しかしバレてしまったなら仕方ない、私は通りすがりの魔法少女、を、夢見るサイカワサイツヨ魔法少女、ナナカであーるっ♪
【ミスティ★カスミ】噂に聞く『蒐集家』か。……魔法少女は確か自称だったように思うけれど。とっても強い魔法をどこでもそこでも炸裂させまくるとか……うぅ、恐いなぁ……あんまり関わりたくないかも……
【ナナカ】巷で噂の魔法少女、だね？
【ピュアリー★シオリ】はい。
【ナナカ】魔法少女の噂を小耳にはさんだ時、とうとうナナカちゃんが魔法少女として有名になったかーサインの練習しなきゃー、なーんてワクテカしちゃったんだけど。まさかこの私を差し置いて、魔法少女を名乗る輩が現れようとはねぇ……
【ミスティ★カスミ】助力、感謝するよ。じゃあ私たちは急ぐので……
【ナナカ】魔法少女たちはまわりこまれてしまった！
【モーラ】変わった女の子だね……それで、ボクたちに何か用なの？
【ナナカ】見せてもらったんだけど。お主たちには魔法少女として致命的に欠けているものがあるっ！
【３人】
【ナナカ】なっ、なんだってーーー！？って驚いてほしいところだけど、教えてあげよう！君たちに足りないのは！必・殺・技・だぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！はーい、ナナカちゃんの魔法少女特訓、はっじまっるよー！これから私のことは東方……いや、師匠と呼ぶよーにっ！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】つい……
【モーラ】ナナカちゃんの言ってることは正しいと思うよ！アンチビーストも強くなってきてるし、ずっと同じ魔法で戦い続けるのもそろそろ限界だよ。
【ミスティ★カスミ】のかな？でも、それで連れて来られたのがどうして室内なんだい？
【ピュアリー★シオリ】必殺技の練習なら、外じゃないと危険なのでは……
【ナナカ】これから君たちには、──ナナカちゃんが集めてきたコレクションを見てもらう！おおっ、さっすが君、見事な驚きっぷり！
【ミスティ★カスミ】よくこのノリについていけるね……私は疲れてきたよ。しかし……『蒐集家』の集めているものを見せてもらえるわけか。特訓なのかはともかく、興味はあるね。
【ピュアリー★シオリ】ここに置いてある書物、見たことないものばかりで……というか、置いてあっちゃいけないようなものまである気が……？
【ナナカ】イケるクチだねお嬢ちゃんたち？でもその辺は今日は関係なーいっ！見るべきは、こっちだー！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】本に、衣装に、グッズ……？あ、これベルルちゃんの持ってた杖……
【ナナカ】『魔法少女セリイちゃん』もおススメだよーっ！さぁ、穴が開くほど見るがよい！　あ、ほんとに穴開けちゃダメだぞっ？
【モーラ】ナナカちゃん？これが必殺技とどういう関係があるのかな……？
【ピュアリー★シオリ】あまり関係ない気がします。……でも、ちょっとだけ……
【ミスティ★カスミ】シオリさんがフラ～っと吸い寄せられてゆく……！？見たことないものばかり……あの人形なんて、すごくかわいい……て、手に取って見てみたい……！　
【ナナカ】手に取って見ても。
【ミスティ★カスミ】じゃ、じゃあ、ちょっとだけ……！
【モーラ】カスミちゃんまで！騎士さま、どうしよう……！すでにくつろいでる！？う～ん、いいのかなぁ……なんて真剣な顔だ……！話しかけられる雰囲気じゃない……！
【ピュアリー★シオリ】これ次の巻が見当たらないのですが……
【ナナカ】その辺に積んでる本の中に紛れてると思われー
【ミスティ★カスミ】『魔法少女セリイちゃん』の決めポーズってこうでしたっけ？
【ナナカ】首の角度はもうちょい下でござるよー
【全員】
【モーラ】カスミちゃん、シオリちゃん、目的を忘れてないっ！？
【ピュアリー★シオリ】今いいところなんです…………はっ！？
【ミスティ★カスミ】完コピできたらね…………って！？
【モーラ】二人ともやっと戻ってきた？
【ナナカ】老若男女が夢中になってしまう、これぞ魔法少女の魅力！
【モーラ】今アンチビーストが出たらどうする気──
【アンチビースト】
【ナナカ】といったタイミングですなぁ。
【モーラ】なんの対策もできてないのに、どうするのさっ！？
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】な気がします。
【モーラ】
【アンチビースト】
【モーラ】さっきのやつよりも……！？カスミちゃん、シオリちゃん、大丈夫なの！？騎士さま……
【ナナカ】さぁ行くがいい弟子たち！
【ミスティ★カスミ】師匠！動きが速いなら、まずはそれを止める！どんな謎でも一発解決！愛の力で犯人確保☆──ミスティラッピング！
【モーラ】新しい魔法！？魔法のリボンで、アンチビーストを絡めとった！？
【ミスティ★カスミ】シオリさん！
【ピュアリー★シオリ】任せてください！ハート目掛けて精神統一！愛の力で必殺必中☆──ピュアリーエイミング！
【モーラ】矢に集まっていく……！？いつの間に、こんな……！
【ピュアリー★シオリ】逃しません！
【アンチビースト】
【ナナカ】よくやった！これぞ魔法少女なり！
【モーラ】魔法少女の魔法は、イメージから生まれる。ナナカちゃんのコレクションに触れて、二人の中の魔法少女に対する世界が広がったんだ……！あれは本当に特訓だったんだね……！ナナカちゃん、キミ、実はすごい人だったの……！？
【ナナカ】伊達に魔法少女を名乗ってはいないのだよ！まぁぶっちゃけ魔法少女フレンズに自慢のコレクションを見せびらかしたかっただけだったりするけど、なんか上手くいったからヨシ！　これからも励むがよいぞ、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリよ！
【二人】師匠！
【？？？】
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】視線を感じた？辺りには誰もいないようだが。
【モーラ】いや……今倒したアンチビーストとは違う、強い力を感じる……もういなくなってるみたいだけど……
【ピュアリー★シオリ】強い力……？
【ミスティ★カスミ】敵情視察、というやつかもしれないね。
【モーラ】アンチビーストとは別の力が混ざって……？　
【ナナカ】あれを言う時が来たようだね。──私たちの戦いは、これからだー！
【３人】
【ナレーション】サイカワサイツヨナナカちゃんを仲間にした一行！えっ、私の出番もしかしてここで終わり！？　そんなの絶対おかしいよ！忘れないで、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
