【ナレーション】山神様の走りによって山道はより険しくなり、最後尾のスズメの体力は、限界を迎えようとしていた。
【スズメ】はぁ、はぁ！お嬢様……お嬢様は、こんな私を見たらなんて言うでしょう。走る必要なんてない？　頑張りすぎなくていい？　違います……きっと、勝ちなさいって。ゴールで待ってるって。あの方の優しさは、私を信じてくれるからこそのもの。だから、絶対にあきらめません！　もう、迷惑ばっかりかけてる自分は、卒業です！！
【実況】山神様の影響でペースが落ちているとはいえ、先頭集団に追いついてきました！
【スズメ】霞んできました……でもここで止まったら、もう動けないって、体が言っています……
【実況】大きな拍手が湧いています！誰が、彼女がここに来ると予想していたでしょうか！しかし、その表情を見るに限界は近いようです！
【ペコリーヌ】ね、キャルちゃん？
【キャル】なんであたしにふるのよ！まぁ、自分から参加するって言ってたんだから、ここまで来てもらわないと困るんだけどね。それだけよ。
【コッコロ】誰よりも先にスズメさまに声をかけたのは、キャルさまでしたけどね。でも大丈夫でしょうか……とてもつらそうです……
【山神様】オゴッ！
【マツリ】と、飛ばしすぎて、疲れてきたッス……
【クウカ】クウカも、そろそろ限界です……
【マヒル】って言いてえとこだけど、オラもそんな体力ねえべ……
【実況】なんとか山神様と並ぶ先頭３人！その後を、ギリギリのスズメ選手が追う！しかし、問題はゴールまでに追いつけるかどうかです！
【山神様】オゴオオオオオオオオオオ！
【実況】スズメ選手の追い込みを見て、やる気をむき出しにした山神様！　落石が激しくなるー！
【プチグリフォン】きゅるきゅる～
【ミミ】
【実況】プチグリフォンさんに乗り、落石の上を跳ぶー！
【ミミ】これ楽しいね～♪
【実況】ミミ選手……落石渡りが楽しかったのか、コースから外れて明後日の方向に行ってしまいました。
【キョウカ】帰ってきてよー！
【山神様】
【マツリ】こ、こんなの走るどころじゃないッスよー！
【マヒル】命の方が大事だべ！　みんな、いったん避難するべ！
【クウカ】激しすぎますよぉ。クウカの身体がもちません。
【実況】そして並走していた各ギルドの馬車ですが、山神様から緊急避難という選択を取ったようです！これにより、トップは山神様、そして２位はまさかのスズメ選手！
【スズメ】おおおお！　ひぃぃぃぃぃ！
【実況】しかし、この落石ではスズメ選手も避難を余儀なくされるのでは！？
【コッコロ】今こそが好機です！
【ペコリーヌ】だから、気にせず走ってください！おりゃあああああ！
【キャル】
【実況】【美食殿】の馬車は避難ではなく、支援を選んだ！落石を攻撃で払いのけ、危険を顧みずスズメ選手と並走！
【スズメ】み、みなさん……
【コッコロ】追いつけます！　スズメさま！！
【ペコリーヌ】危ないっっ！！
【スズメ】
【実況】足が止まりました！
【キャル】払いきれなかった！
【スズメ】もう……ダメ……
【実況】一度止めてしまった足がなかなかでません！　限界かー！？
【コッコロ】でしょうか。スズメさまの身を案じると……
【キャル】なによ。結局あの山神の独走じゃない！
【スズメ】なにも成し遂げられない。私は役立たずです……ごめんなさい……みなさん……お嬢、さま……
【？？？】……スズメ！
【スズメ】最後の最後にお嬢様の声が、幻聴が聞こえるなんて……私は、どれだけあの方に……
【サレン】しっかりしなさい！
【スズメ】え？　お、お嬢様……どうして……
【兵士１】元副団長。派手なことするなー
【兵士２】思いつかないよな。うーん豪快だ……俺、ファンになっちゃったよ。
【兵士１】粉々にしてくれたおかげで掃除の必要もなくなったし、結果オーライだな！
【スズメ】お嬢様がここに。
【サレン】急いできたのよ！それより、立ちなさい！あたしがあんたなら、こんなところで諦めない！
【スズメ】でも……私は、ダメダメで。お嬢様にも、迷惑かけっぱなしで……
【サレン】スズメが迷惑かけたって思うことにも、あたしたくさんたくさん救われてる。完璧なんかあたしは求めてない！スズメが隣で笑ってくれるから、あたしは頑張れるの！あんたがどれだけ自分を信じられなくても、あたしはずっと信じてる。これまでもこの先も……主として、親友として……スズメがスズメでいてくれることが、あたしにとって一番大事なんだから！！
【スズメ】私として、お嬢様の隣に……そうだ、お嬢様は……サレン様は、そういう人だった。それなのに私、勝手に捨てられるとか怯えて……私を親友と呼んでくれるこの方を、信じてあげられなかった。お嬢様、私に……もう一度チャンスをください……私、私！
【サレン】勝って……ううん、勝ちなさいスズメ！　ゴールで待ってるから！
【スズメ】必ず参ります、お嬢様！！
【実況】再び闘志が灯ったー！それは主の言葉が、はたまた自らの心がそうさせたのかー！
【山神様】オゴッ！　オゴオオオオオ！
【スズメ】あきらめません！
【コッコロ】お身体は大丈夫なのですか！？
【スズメ】お嬢様に元気をいただきましたから！ご心配、おかけしました。
【キャル】負けんじゃないわよ！
【ペコリーヌ】勝ってみんなで、美味しいご飯を食べましょう！
【スズメ】私には、みなさんがついてますから！
【実況】なんという追い上げだ！悩み、葛藤、そんなものをすべて置き去りにし、ふっきれた彼女の走りは今限界を超えるうううううう！突如現れた山神様になすすべなしかと思われたギルドたち……しかし、その進撃に待ったをかけるランナーがいました……！一度は最下位まで順位を下げながらも、必死の追い上げを見せてきた驚異の巫女、スズメ選手！山神様のわずか後方で離されまいと必死に食らいついています！ゴールまで後わずか……『新春ランドソルギルドレース』いよいよクライマックスです！
【サレン】それをスズメがやっちゃうなんて……本当に凄いわ。さ、みんなのところに行きましょ？
【スズメ】あの、お嬢様。もうちょっとこのままでもいいですか……？
【サレン】
【スズメ】もう限界でして……一歩も歩けそうになくてですね。
【サレン】分かったわ。なんなら、お姫様抱っこでもしてあげようかしら？
【スズメ】お姫様抱っこ！？　そ、それはさすがに恥ずかしいですぅ～！
【サレン】冗談よ。それに、今のスズメに似合うのはそっちじゃなくて、勝利の胴上げよね。
【実況】『山神様の巫女』！　皆様、スズメ選手に今一度、大きな拍手をお送りください！　優勝は【美食殿】！新春ランドソルギルドレースの栄冠を、見事勝ち取りましたああああ！！
