【旁白】当晚。
【可可萝】嗯，嗯嗯。……嗯嗯？怎、怎么？我睡着了吗？天已经完全黑了……这样可不行。今天不知为何，就像小婴儿一样，隔一会儿就想睡觉。想必是在不习惯的海边玩过头了，体力比想象中要消耗得更快。哈啊，呼♪呵呵，失礼了，打了个大大的呵欠……哎呀?难、难怪觉得暖洋洋的……原来是主人抱着我睡着了呢。呃，这是什么情况？凯露小姐和佩可莉姆小姐也不在附近……不明白什么情况，睡糊涂了，脑筋也转不过来。没办法，虽然主人睡得这么香，不太好意思打扰，但还是把主人叫醒问问看吧。主人，主人，请醒一醒，主人。嗯……早上好。我是您永远忠实的侍从——可可萝。那个，主人，我不明白现在是什么情况，十分不知所措，您能为我解惑吗？还有……您抱得这么紧，我都快骨折了，请饶过我吧。虽然很温暖，我觉得很舒服就是了。啊……嗯，谢谢。不好意思，主人。呵呵，虽然是盛夏时节，但太阳落山了还是会觉得有些冷呢。多亏主人温暖了我，让我没有感冒，真是帮大忙了。啊……那个，主人？您睡迷糊了吗？这样可不行，那不是食物哦？真是的……主人居然想吃我的发饰。要是鲜花还好，这可是用人造纤维制成的假花，不可以吃哦？呵呵，主人在作为【美食殿堂】的成员活动之后，也变成贪吃鬼了啊……俗话说吃好睡好才能身体好，我觉得这是件好事。话说回来，那个……为什么我会和主人在一起睡觉呢？啊，好的。听您吩咐，主人。嗯、嗯……因为天黑了，所以今天就玩到这里，准备回去了这样。的确，夜晚的大海一片漆黑，游泳会很危险。所以大家才收拾好行李，前往住宿的小木屋了啊。呵呵，我已经事先看过了，感觉那是一间充满了田园风味的小木屋呢。凯露小姐虽然有点不满，但我并不讨厌。因为精灵是亲近大自然的种族。总之，就是我累得睡着了，主人贴心地没有叫醒我……而是在一旁守护着，让我就这样睡着了是吧。如果我醒了，我们就一起去小木屋，如果没醒，就背着我去……您之前是这样想的啊。小木屋的房间分配是凯露小姐和佩可莉姆小姐一间，主人和我一间……所以主人负起责任照看我了啊。不过，为了让我不着凉，主人抱住了我……自己却也犯困起来，最后就跟我一起小睡了一觉啊。我了解了。被主人这么关心，总有些不好意思啊。呵呵。【美食殿堂】的成员都把我当成和生理年龄一样大的小孩子对待，保护我、纵容我、疼爱我。我不太习惯这样，所以会有些难为情，但也觉得很荣幸，很开心。在故乡，我被当成易碎品一样对待……尽管作为长老的女儿备受尊敬，但却很难感受到别人的温暖。但是现在，所有的孩子都应该得到平等的对待，这种宝贵的温暖……我从大家那里获得了许多许多。我真的十分幸运呢，主人。在主人身边度过的每一天，每一个瞬间，都是在故乡无论怎样渴望都无法得到的宝物。它们熠熠生辉，就像在今晚的夜空中闪烁的星星一样。啊啊，好幸福啊。呵呵，不要只盯着我看……看看周围吧，主人。白天的大海，水面反射着阳光闪闪发光，十分美丽……但夜晚这风平浪静空无一人的漆黑大海也别有一番风味。啊，主人……潮汐声像摇篮曲一样呢。我又开始觉得困了♪
