【爱梅斯】你的故事终于拉开了序幕。你的故事会迎来好结局，还是坏结局呢，只有神知道。不过，基本上你总是被各种情况牵着鼻子走……我想你应该对状况很茫然，所以我可以向你提供些情报。这个幕间就是为此而存在的。对你来说，这也许宛如梦境，大概转眼就会忘却吧。但我还是期待能在你的脑中留下印象，就告诉你一些事吧。总之……我先从前提开始说。丧失记忆的主人公，也就是你，和侍从小可萝，在大概一个月期间，一边在兰德索尔打工赚钱，一边在旅馆里生活。顺带一说，除了小可萝以外……小佩可莉姆她们和你们在旅馆生活开始前暂别了。不过因为住在同一个城市，偶尔也会相遇。在这期间，你遇到了众多女孩子。细数一下，大概有40多个女孩子。你和她们对话、交流，逐渐和她们变得亲密起来。诶，不记得有这回事？真的吗？仔细地回想一下。只要稍微认真地回想一番，就能想起和那些女孩们相遇、交流的故事。她们的话语中，会出现你闻所未闻的词语……你，或许会在某处听到这些词语，并了解这些词语的意思。你要将这些情报和自身经历组合在一起……你必须要解开关于这个世界以及你自身的谜团。这也是为了让你找回自我。同时，也是为了修正这个在变得扭曲疯狂的世界。哎呀，一开始就这么啰嗦可不行。先不长篇大论了，尽情享受属于你自己的故事、属于你自己的人生吧。若是对前路感到迷茫，我会来引导你的。
