【旁白】遭到奇异现象“暗影”袭击的几天后。{0}接到某个委托，走上了植被茂盛的山路。
【佩可莉姆】肚子饿了～肚子饿了～明明提前吃了好多东西，带了多得快拿不动的便当……可肚子已经饿瘪了。我的胃难道漏了个洞？好饿啊～糟糕。再这样下去，又要饿倒在路上了。啊～晕乎乎的～如果能尽量避免使用“皇家装备”，肚子也不会这么饿了……可魔物接连不断地袭来。如果不全力以赴，会被杀掉的。要是能雇佣护卫就好了……但是没有可以放心拜托的人。城里倒是有几个认识的人呢。反正会被忘掉……所以不能再和她们加深关系了。否则只会让离别变得更痛苦。嗯？那边的树丛好像有动静？Lucky ♪如果是动物或魔物，正好可以抓来当食材！这就叫天赐恩惠呢，我是命运的宠儿☆好耶！我开动～了☆哎呀！？咦，{0}！你好☆我们真是有缘呢，你还好吗？抱歉抱歉，一时大意就砍了下去♪你为什么会走在树丛里？丢东西了吗？我陪你一起找吧？嗯，嗯。{0}，有事去深山里呢。要是被魔物发现就麻烦了，所以才悄悄地躲在树丛里走？像忍者一样呢，忍者！你不知道吗？好像是很久以前的一种特殊技能兵。不过只是个传说故事♪总之，虽然不知道其中有怎样的缘由，但一个人旅行是很危险的。最近魔物的数量增长异常。真是，稍微走一走就会遇到袭击。要是毫无戒备地跑出城外，就算有多少条命都不够用哦。{0}很弱……啊不，感觉很可爱呢？会死的哦？不介意的话，我陪你走一程吧？我会担任你的护卫♪相对地，也请分给我一些食物……呜呜，我又饿得不行了。嗯？要给我饼干吗？谢谢！我不会忘记你的恩情，我可以爱上你吗？啊呜啊呜……好～吃！活过来了，全身充满了卡路里♪吃甜食会分泌多巴胺，让人有恋爱的感觉☆啊～真的帮大忙了。{0}，你总是会给我帮助呢♪可以亲你吗？诶，可以吗？我真的亲了哦？不会撤回的哦？唔……{0}，你似乎不太懂什么是亲吻呢。毕竟失去了记忆嘛。强迫这样的人，感觉就像是欺骗小孩子。诶，什么是当然的？亲吻吗？啊，帮助我是当然的啊。诶嘿嘿～有同伴的感觉真好啊。我很高兴。我，一直都是孤身一人，所以能和{0}你们成为朋友，我超级开心！先不说这个。唔，你能说明你是来做什么的吗？嗯嗯……{0}，准备前往名为【伊丽莎白牧场】的地方啊。牧场吗，好像会有很多好吃的♪你住的【咲恋救济院】，遭到暗影袭击，面临危机……所以准备暂时让孩子们躲在那里对吧。话虽如此，突然前往可能会给对方造成麻烦，所以就让{0}作为代表，先去打个招呼？因为{0}和【伊丽莎白牧场】的人之前就认识……原来如此～正因为如此，{0}才会单独行动啊。作为【咲恋救济院】的使者前往【伊丽莎白牧场】。如果认识对方，交涉也会更容易一些呢。是这样的工作啊，你是为了使命才单独行动的呢！辛苦了！{0}，好孩子～好孩子♪诶嘿嘿。对不起，随随便便就摸你的头……我似乎和你有太多身体接触了～我一直都是独自行动，所以才渴望和人接触♪嗯。你问我在做什么？我呢～家里的情况比较特殊……所以我在云游四海，或者说是在进行武者修行之旅。我周游各地，时而帮助他人。时而去消灭给人们带来困扰的邪恶魔物。在我的家族中，如果不进行这样的武者修行，就无法得到认可、独当一面。真是麻烦的家族呢～传统和规矩太多，很辛苦的。不过，人不能选择父母和出生的家庭呢。没办法。但是周游全国可以吃到各地的美食。还挺开心的～因为是独自旅行，有时也会感到寂寞。第一次遇到{0}的时候也是……为了报告武者修行的结果，我正准备回老家，在赶赴兰德索尔的路上。是的。但是，我的武者修行似乎还不够……又被家里人赶出来了，暂时又得周游全国了。不过多在兰德索尔逗留一段时间也不错。{0}，小可萝、小凯露……远离好朋友让我感觉很寂寞。但是，因为这是我的宿命，也没办法。又不是生离死别嘛。如果能得到认可，我就能一直生活在兰德索尔了。话说，{0}你好像一直和小可萝在一起……今天是分头行动吗？喔。你问我有什么在意的地方，小可萝把自己关在神殿里，对吧？为什么会去神殿……那孩子好像是巫女，会和神明沟通交流吗？诶嘿嘿。我呢，在进行一场没有目的的旅行。没有什么特别明确的目的地。如果可以的话……我来做{0}的护卫。嗯。我会将你安全地护送到目的地。前提是不会给你造成麻烦……这样做也是帮助别人。俗话说“出门靠旅伴，处世靠人情”嘛。我很担心{0}。我想让你能平安回家。有能回去的地方，是一件非常难得的事情。嗯……【伊丽莎白牧场】里的熟人，名字叫小铃？怎么回事呢，样子不太寻常啊？
