【矛依未】哈啊、哈啊！连续使用天楼霸断剑还是很辛苦！别躲，草野优衣，我会一下子就让你解脱的！
【怜】
【日和莉】今天可是举办庆典的开心日子哦？不能打架啊！
【真琴】我见过她，是和我同为兽人的日和莉？另外两个人是优衣的朋友和……矛依未是吧？是之前尾狗刀前辈盯上的女孩？　这到底是什么情况？为什么那个叫矛依未的女孩在和优衣她们战斗？　
【矛依未】差不多行了！别一直妨碍我！那家伙……草野优衣，一切都是她的错，你们只是忘记了而已！
【日和莉】别净说些莫名其妙的话啊！
【怜】你要是再继续乱来，危害到的范围就太大了。我不想对小孩子下毒手。趁我们现在还没对你动粗，希望你把剑收起来。
【矛依未】没关系，你们可以动粗！要是想阻止我，就试试砍掉我的手脚吧！是的，在这里，只要想的话，就能砍掉别人的手脚！这是个血流成河、忍饥挨饿、被杀就会死的世界！是你把世界变成这个样子的，草野优衣！只为了拯救一条生命，就把灵魂出卖给了恶魔！你把在桃花源过着和平生活的人们打入了地狱，让他们永远感受痛苦！
【优衣】你在说什么？你知道我的什么？
【珠希】到底是谁从刚才开始就在乱来喵！我的小摊被刮飞了喵，我还没达成今天的营业额目标喵！
【日和莉】珠希姐！快来帮帮忙，我想用绳子把她绑住，让她不能动弹！
【珠希】好久不见喵！别总是冒险，偶尔也来【动物苑】的聚会和联谊会露个面喵！
【日和莉】但是我现在冒险很开心……呃，现在不是聊天的时候！这附近是兽人居住区吗？我们一边战斗一边移动，不知不觉之间来到了这里？好机会☆这附近我认识的人很多，大家应该都愿意帮我！因为兽人很重情义嘛！你的暴力行为到此为止了，呃，诺维姆！
【矛依未】太好了，你赶来了吗！
【克莉丝提娜】我可不是察觉到同伴陷入了危机，前来帮忙的。只是碰巧而已……我是个唯我独尊的人，永远只会考虑自己的事哦？我只是带着【慈乐之音】的那几个女孩逃离了来历不明的黑色物体后……听到有人在争执的愉快噪音，所以过来看看情况而已。
【矛依未】　呃，那是什么！城市逐渐被泥沼一样的东西覆盖了！那是……什么？克莉丝提娜？
【克莉丝提娜】看起来像是“暗影”溶化成的液体的集合体……可我不是很清楚。虽然那似乎是生命体，但却无法交流。
【真琴】别东张西望的，前阵子的账，我要找你讨回来！
【香织】你竟敢破坏【自卫团】的家，伤害大家！还弄哭了小孩子，我绝对不会原谅你！
【克莉丝提娜】烦死了！虽然我很想陪你们玩玩，但是很遗憾，现在不是这个时候！我来抱你，诺维姆，赶紧离开这个地方！
【矛依未】哦哦！
【克莉丝提娜】　你好轻啊，还只是个孩子呢！就这样沿着屋顶逃跑，与已经到城外避难的【慈乐之音】汇合吧！
【真琴】我不会放过你！
【珠希】虽然不清楚状况，但是黑色泥沼一样的东西迅速涌过来了喵，首先要让大家去避难喵！我不知道那是什么，但我有种非常不祥的预感喵……如果在小摊上帮忙的孩子们被那东西吞没了，我们就无颜面对他们的父母了喵！
【真琴】确实，现在不是打架的时候！克莉丝提娜，你这混蛋，给我记好了，总有一天，我要和你做个了断！
【克莉丝提娜】……走吧，诺维姆。小心别咬到舌头了！
【矛依未】别这么粗暴啊！虽然我不会要求你像对待公主那样对我就是了～
【茉莉】我还以为是谁呢，原来是克莉丝提娜大婶！你之前去哪里了，在干什么啊，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的同伴们都很担心你哦！
【克莉丝提娜】好久不见！希望你转告团长和小智，克莉丝提娜每天都过着愉快的生活哦！
【茉莉】而且，我希望你赶快回来！克莉丝提娜大婶不在，大家都很不自在，感觉怪怪的！
【克莉丝提娜】是吗。哈哈，看来人类谁都无法孤独生活啊。
【矛依未】抱歉，可以插句话吗？那些神秘的黑色泥沼看着是向“王宫”流去的……“王宫”里或许有什么东西！我也很担心{0}他们，我觉得我们应该去那里！
【克莉丝提娜】你看待事物很冷静呢，真是让我意外，很好很好。我赞成你的提议，毕竟我也无法忍受最终决战的战场上没有我的身姿啊。让我们把结局变得更盛大吧！我已经厌倦了一味被谜团玩弄，不断东跑西窜的无聊剧情了！
【矛依未】这次一定要朝着幸福的结局努力！
