【矛依未】总而言之，过去曾经发生过一件很严重的事，让现实和梦境互相调换了。从那一刻起，世界发生了翻天覆地的变化。地形和其他的所有事物，就连记忆和人心都被改写……发生了变化，世界也因此被重新构建。梦变成现实，而现实变成了梦，这种状况一直持续到现在。但这本来是不可能存在的状态。世界上的各个地方似乎也都出现了问题。像是“消失”和“暗影”这样的奇怪现象，也是因此而产生的，就类似于bug。
【佩可莉姆】是指虫子吗？
【矛依未】我这么说你们听不懂。总之，就是世界法则紊乱，或者说出现了故障。如果放任不管的话，不知会产生什么后果。所以，必须恢复原状。必须纠正这个世界，让它恢复应有的样子。然后，让我们大家回到真正的现实。我是这样想的。虽然菈比莉斯塔他们也在帮我，但我不会强制你们。毕竟，对于有些人来说，等待自己的现实或许会很痛苦。可是，梦是不能永无止境地做下去的。
【可可萝】这些话真是复杂又奇妙，我一时之间还无法消化。如果这是事实，那就糟糕了，我想先仔细考虑一下。可是，为什么会演变成这样的情况呢？你说发生过一件很严重的事，究竟是什么呢？这种让世界颠倒、仿佛神迹的事，究竟是谁，为了什么目的做的呢？还是说，是像天灾一样情况吗？
【矛依未】我认为，这种状况是某个怀有恶意的人有意而为之的。不过，也确实有一个像神一样，可以实现任何愿望的人物。应该是那个人找这位人物帮自己实现了可怕的愿望。结果，梦和现实就颠倒了。我并没有在现场见证那个愿望实现的瞬间，所以我说的这些在一定程度上只是推测。但应该就是这样的。怀着光明善良的梦想与希望战斗的人们因为力量不足而惨败……让人反胃的恶人获得了胜利。他还实现了愿望，为了满足一己私欲而颠覆了世界。现在我们就生活在由那个不幸的结局所创造出来的丑恶又多余的世界里。
【佩可莉姆】现在使用“尤丝蒂亚娜”这个名字的人吧？那个从我这里夺走了一切的极恶之徒。如果说有人在现在这个被颠覆的世界中获取了最大的好处，得到了最大的权益，那肯定就是他。这里就是实现了他的愿望的世界吗？
【矛依未】现在自称“尤丝蒂亚娜”的那个人，他的本名是千里真那。他是“七冠”之一，名号为“霸瞳皇帝”，是个无恶不作的人。{0}，你和你的同伴，还有我们，过去一直为了阻止他的野心而战斗。但最后，估计是力量不够，输掉了吧。
【佩可莉姆】他以前是那种像是故事里登场的勇者一样的人吗？呵呵。有点能够理解呢。我觉得{0}总是处在命运漩涡的中心，有时候会显得非常帅气……诶嘿嘿，我过去也是和{0}一起战斗的同伴吗？毕竟我们在如今这个改变了的世界关系这么好♪
【矛依未】抱歉，很遗憾，我那时候不认识你。至少我自己是在世界发生变化之后才第一次见到你的。这个叫可可萝的女孩子也是一样。{0}主要是和其他女孩子，以及名为“菲欧”的妖精一起战斗的。我也很奇怪为什么他现在没和她们一起行动……而是和你们在一起。要知道，{0}和他的同伴们之间的情谊非常深厚。
【佩可莉姆】啊，是这样啊。我有点……不，是非常遗憾。但是，嗯，也没办法呢……能在这个被改变的世界与{0}相逢，也算是一种幸运吧。不过在{0}那些重要的同伴们看来，我们或许是一群碍事的人……好像将{0}从她们手中抢走了一样。这样一想，就觉得很难过……感觉心情有些低落。
【矛依未】但你们的相遇和牵绊，并不是虚假的。我现在也只能这样安慰你了。
【佩可莉姆】没关系，很抱歉打断你说话。我只是觉得如果我们忘记了一切，如果世界发生了变化，我们还能重逢并且成为好朋友的话，那简直就像命运的安排一样……很有童话故事的感觉。我很向往那样的情节。诶嘿嘿♪
【可可萝】嗯？那个，打断一下，你们有没有觉得刚才摇晃了一下？
【矛依未】而且设在据点外面的警报也响起来了。大意了，光顾着说话，没有尽早发现。拉基拉基，你能用空间跳跃去看看外面的情况吗？
【拉基拉基】请稍等。
【佩可莉姆】
【矛依未】但愿是警报误报误触之类的吧……但我也觉得，以我们现在的情况来看，期待事态能和平发展是不现实的。各位，做好准备应对接下来发生的事吧。虽然要说的话还有很多，但情况或许不允许我们慢慢聊了。静流、璃乃，你们也先别洗碗了，到这里来！全体集合！先准备好，以便遇险时可以立刻逃走！
