【智】啊哈哈！啊～好开心！聊了好多啊！全身都暖和起来了♪诶嘿嘿。我所隶属的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】氛围太严肃了，我也还没有习惯…...总觉得不能随便闲聊。我毕竟还是个新人，为了不惹人侧目，一直都老老实实的。可是我很喜欢说话，这么忍着太痛苦了……我好像积攒了相当多的压力。现在把憋在心里的话全都说了出来，舒服多了！啊，身体好轻盈！甚至想漫无目的地奔跑跳舞♪呵呵，其实我该跟你道歉的，今天本来是想询问{0}的情况……结果基本上都是我一个人在讲个不停。感觉迷失了我的目的～这算任务失败吗？可是，{0}大概是因为失忆的缘故，完全不开口讲话嘛。而且就算我说的是很无聊的事，{0}也会带着佩服的表情听我说，让我觉得很开心。我忍不住就越说越多了……抱歉啊。一直只听我讲，很无聊吧？是吗？听你这么说我就安心多了，{0}真是个好人。我都要喜欢上你了。这样可不行啊。跟{0}搞好关系可不是我的目的。啊哈哈，完全没必要道歉啊！只能说明我聊天的技术还不到家，无法成功地打开{0}的话匣子……真奇怪，我还觉得自己很擅长聊天呢。呵呵，算了。反正也没有什么急着想知道的事……今天光是能够拉近彼此的距离，就算是很顺利了吧。即使都是我一个人在说个不停，我也有了很多收获。像是你会对什么话题有反应，喜欢什么样的食物和饮料之类的。这段时间没有白费。让我这样给自己辩护一下，今天就心满意足地回去吧。呵呵，有机会的话……希望以后{0}有空的时候我们还能见面聊天。当然，前提是不给你添麻烦。到那时，希望我们可以聊一些更深入的话题～不要急躁，一步一步来……这才是真正最快的捷径，对吧。那就再见啦。我家在这边，我们就在这里告别吧。我现在才发现，{0}，难道你是专门送我到家附近的？我记得{0}你暂住的地方好像在反方向？哇，你可真是个好男人啊……毫不做作的绅士行为会带给人好印象。我真的要喜欢上你了。嗯？你什么也没想，只是跟我一起慢慢走而已？呵呵，是害羞了吧。既然{0}都这么说了，那我就当是这样吧。一个人走夜路既危险又冷清，有人陪我一起走真是太好了。对{0}来说，与其说是护送女性回家……也许更像是护送小孩子回家的感觉。毕竟{0}比我年长不少呢。我家里开了个严格的道场……平时根本没有人把我当女性，或者把我当孩子。所以不管你的行为是有意识的还是无意识的，我都很开心。就这样而已。再见，这次真的要拜拜咯♪哇哇？什、什么？{0}，你向我扔了什么吧？突然袭击可不行哦……我完全没防备。如果{0}是暗杀者，那我现在已经升天了呢。真是的，你也太可怕了。啊，因为吓了一跳，都没能接住扔过来的东西……东西全撒到地上了。呃。这是我的包？{0}……你一直默默地帮我拿着包？果然很有绅士风度啊。不过突然一声不吭地抛给我而不是递给我，感觉有点不太妥哦。啊啊真是的，文件全都撒在路上了。啊，糟糕……有些文件不能让{0}看到。比如要求我调查{0}的指示文件，还有事先交给我的资料里所附的偷拍照片。这些被看到的话就完了。说不定他会怀疑我，讨厌我，避开我。没有人会对调查自己的人有好感。如果有人对我做同样的事，我也会觉得很害怕。对、对不起！我自己捡就好！{0}不用在意，可以先回去哦？诶，你不能不管？让包里的东西散落一地的人是你，所以要帮我捡文件？{0}可真是有礼貌呀～你果然是个好人呢！不过你现在这样，那个……让我很难办啊？啊啊，不可以看！……你、你看到了？呜呜。虽然急急忙忙把文件收起来了，可是最无法解释的偷拍照片却被看了个正着！怎么办，该怎么办？想办法啊，智！啊……那个，{0}？那个，其实这是有原因的～对了！呃，其实我……从第一次遇到{0}开始，就有点喜欢你。这就是所谓的一见钟情吧？所以我就找了个借口来跟你见面聊天了！啊哈哈♪这、这个借口能蒙混过去吗？我自己都觉得下意识说出了非常不得了的话！总而言之，现在要顺势把这件事蒙混过去！就、就是这么回事！呃，你可不要有奇怪的误解哦！我只是很喜欢{0}而已……真……真的哦？所以今天能够跟你见面，我很开心！仅此而已！那、那我就先走了！拜拜！回头见，{0}！
