【旁白】随后，{0}和可可萝一起朝住宿的小木屋走去。
【可可萝】啊，主人……非常抱歉，我又感受到了强烈的睡意。都、都站不住了……请稍等，容我拍拍脸颊驱散睡意。呜哇？啊，主人？为什么要抱住我？唔……啊，说实话，您帮了我的大忙。给您添麻烦了，我惶恐至极。平时这个时候，我已经睡在床上了……对不起，我实在是维持不了清醒。白天已经小睡过几次，晚上应该睡不着才对。看来在海边玩耍比我想象得更耗费体力啊……我已经筋疲力尽了。想这样直接睡熟过去，一觉睡到早上。对不起，主人，向您撒娇了……这样不行啊，我应该扶持主人、引导主人才对。反而总是受您照顾……啊……但这种感觉，有点让人怀念。白天被阳光晒得刺痛的肌肤……主人的体温，还有心跳……好像在哪里感受过同样的爱怜之情……主、主人？这光芒是……啊……好困，没法思考了。
【可萝】主人。能在这里和您见面，让我喜出望外。主人果然是为迷茫的我指明道路的救世主♪呵呵，我今天是和父亲一起来练习游泳的。父亲工作上突然有急事……把我一个人留了下来，很是寂寞。只有我一人，就算想练习游泳，也不知道该怎么做……主人愿意教导我，感激不尽。唔，为什么？主人总是这么说呢。可是，主人就是主人……就算您这么说，我也很难服从。唔……这个称呼可能确实很奇怪，一般不会有人用，但对我来说，主人这个称呼是最合适您的。但是，如果主人不愿意的话，那我就应该想想其他称呼，至少在别人的面前，我会使用那个称呼的。妥协一下……其实，我还是想叫您主人。主人，您希望我如何称呼您呢？啊，名字……但是很抱歉，我忘记了主人的名字。因为主人就是主人，我觉得名字不是很重要……非常抱歉，能将您的名字再告诉我一遍吗？这样啊……但是，主人不是我的哥哥啊？唔，很多比您小的孩子都是这么叫您的？原来这是普通的称呼啊，涨知识了。那么……如您所愿，我就这么叫了。哥、哥哥。…………那个……总觉得非常难为情。虽然有些任性，但还是让我叫您主人吧。呵呵，您愿意让我就叫主人了？谢谢您，主人♪主人真温柔呢。我无论和谁说话，都只会让别人一头雾水。主人却亲切耐心地陪伴着我。今天也是，只是碰巧遇见我，主人还是向我打了招呼……还手把手地教我游泳。我真的很开心，主人。我不会忘记今天的事情的。就算变成老婆婆，就算轮回转世……这份光辉也会一直留在我的灵魂深处……总有一天，我会报答您的恩情。就算现在不行，等长大以后……无论是遥远的未来还是来世，我都一定会报答您的。约好了哦，主人。我对着自己的心发誓。
【爱梅斯】辛苦了。你刚才的经历和做梦差不多，醒来后应该就全都不记得了。你们这次好像一起去了海边，所以你才会想起和这件事相关的记忆吧。你和小可萝在“那边”几乎没什么交集……好像是夏天你无意中去了附近的泳池，正巧遇到了她。虽然小可萝的生活还挺特殊的，但那时候，她似乎已经正常地开始上小学了。然后，她好像为了学校的游泳课一直在练习游泳。多亏了你在那天教了她游泳的方法……小可萝在学校的课上表现得不过不失，顺利地融入了班级呢。你做了件好事啊，{0}。了不起了不起♪谢谢你啊，总是照顾小可萝……以我的立场是无法插手的，只能在一旁嫉妒地看着。你能让小可萝得到幸福真是太好了。啊……虽然我的表述有些奇怪，但我的确像自己得到了幸福一样开心，真的很感谢你。谢谢你，{0}。可以的话，今后小可萝也拜托你了。哎呀，现在不是闲聊的时候呢。虽说是夏天，但在外面睡觉还是会感冒的，赶紧起来吧。再见，{0}。下次再在梦中相会吧。
【可可萝】主人。呵呵，因为忽然晃了一下，我就被惊醒了……感觉如何，是哪里觉得痛吗？唔，您说……感觉一瞬间失去了意识？主人也累了吧，我还是自己走吧。虽然被抱着走觉得感激又开心……但作为引导者，还是想牵着主人的手，为主人引路呢♪来，主人，我们牵着手走吧。前往我们宁静的居住地。然后好好休息，明天和后天再尽情享受愉快的海水浴吧。啊，真让人高兴呢……主人♪
