【旁白】数不胜数的魔物和暗影肆虐横行，兰德索尔变成了战场。冲进魔物堆里的佩可莉姆遇到的是——
【佩可莉姆】霸瞳皇帝！呀啊啊啊啊！
【霸瞳皇帝】好可怕好可怕。公主殿下竟然如此拼命……还面露凶光。你那张可爱的脸蛋都被糟蹋了哦？
【佩可莉姆】国家的百姓也好！父王他们也好！只要我把你打倒，大家就都能得救了！
【霸瞳皇帝】既然如此，那你就努力把我逼入绝境吧。鬼小姐，来抓我呀♪
【佩可莉姆】不要看不起人！
【旁白】
【可可萝】请跟我来！涅比亚大人要告诉我们“作战计划”！我理解您的心情。可是……恕我直言，如今的我们是无法打倒霸瞳皇帝的。为了逆转局势，拯救佩可莉姆小姐……我们也需要有一个“作战计划”，主人！涅比亚大人！我按照您的指示把主人带来了！
【涅比亚】谢谢你。难怪菲欧这么中意你，真听话♪好，我来详细说明一下，我只说一次，你们都仔细听好了！明白了吗，{0}！现在凯露体内寄宿着“那一边”的晶……也就是菈比莉斯塔存放的魔力和“钥匙”。
【凯露】似乎是这样呢。想糊弄过去好像也没用，我就老实承认了吧。
【涅比亚】是“作战计划”的大前提。然后，关于交给他的方法……
【凯露】等一下，涅比亚！真的只有你刚才说的那种方法了吗！？
【涅比亚】你要慌张到什么时候。我又没叫你做什么不得了的事。
【凯露】笨蛋！偏偏要我和这家伙……
【涅比亚】执行魔法相关的契约、转让、夺取等仪式时，一般都有个固定的模式。这次我们要做的也是其中之一。总之，通俗一点来说就是……亲吻哦。亲吻。
【可可萝】亲吻……是吗？凯露小姐和主人？
【凯露】果、果然还是不行！　这种事也太羞耻了吧！而且我的初吻都还没有献出去呢！
【涅比亚】现在整个世界都陷入了危机，你就别在这捏捏扭扭的了！你应该也想帮上大家的忙吧！？
【凯露】……呜～你说的倒是没错……但、但是……
【涅比亚】而、且、呀——你虽然嘴上说着“讨厌”或是“不行”之类的话，但你实际上　并不讨厌这家伙吧♪
【凯露】吵死了吵死了吵死了！我不干！绝对不干！说不干就不干！
【可可萝】和主人……那个……亲吻。凯露小姐真是让人羡慕…………啊啊，如果可以换人的话，我……
【涅比亚】要是再磨磨蹭蹭的，佩可莉姆就要被干掉了哦？现在最危险的就是正在和霸瞳皇帝战斗的她。
【可可萝】没错……凯露小姐，这也是无可奈何的事……你就轻轻地、浅浅地亲一下主人吧。那种蜻蜓点水的……程度……虽然对我来说，再轻再浅都很让人悲痛。但只是一瞬间的话……仅限凯露小姐的话，也还算是可以接受。
【凯露】在这样混乱的形势中，怎、怎么能……和这家伙……亲得下去。至少也该换个地方吧……
【可可萝】“换个地方”是吗。但现在兰德索尔到处都是魔物，应该很难找到安静的地方……涅比亚大人，您说的交付“钥匙”的方法，必须要双唇相接吗？如果改变“接触”的位置……比如说让凯露小姐亲吻主人的额头，这样的方法不行吗？
【涅比亚】可以哦？
【凯露】我说你啊！这么重要的事应该早点说啊！
【涅比亚】你也没问啊？
【凯露】好气啊！
