【旁白】某天在兰德索尔，有一位少女正在准备出门远行。
【姬塔】沿海的城镇……要运送的货物都在这里了吗？
【男性】有劳你了。话说，一个人没问题吗？那个城镇很远啊……而且你还要拉着马和货车。
【姬塔】马的话没事的。那孩子，看起来很温柔。
【粗鲁的人１】竟然把工作交给那种小鬼！
【粗鲁的人２】没把这活儿交给我们！切！
【男性】他们只是因为工作被你抢了，所以发发牢骚。明明是要价过高的人有问题。
【姬塔】谢谢。
【男性】那里有个人，我刚才托付了他其他工作，目的地是同一个城镇。你不介意的话可以一起去。喂，那边那位！来这里一下！这孩子和你一样要把货物运到同一座城镇，难得同路，你们一起去吧。也不知道城外会发生什么。
【姬塔】你也要去那个城镇吗？那个……和我一起去，不会给你添麻烦吧？谢谢！我是姬塔。请多关照！是吗。你是去送信啊。没什么行李，发生什么事情时能快速应对是很重要的嘛。其实……我能不能一个人完成这份工作，稍微有一点不安。之前我也做过类似的工作，但是那时从头到尾都是一个人，从早到晚都没有可以说话的人，很寂寞……今天因为有你在，就不会觉得寂寞了。嘿嘿……
【粗鲁的人１】停下，那里的小鬼！
【姬塔】刚才的……
【粗鲁的人２】全部都交出来！只要不抵抗就放你们一马！喂，快点！
【姬塔】我做不到。既然被托付了工作，我就要有始有终。
【粗鲁的人１】能假装从容的也只有现在了！喂，我们上！
【粗鲁的人２】觉悟吧！
【姬塔】那群人的目标是我。所以这里我一个人……
【粗鲁的人１】我只找那边的小鬼有事！别捣乱！
【姬塔】但是没事的。接下来，我一个人会想办法解决。
【粗鲁的人１】看招！
【姬塔】
【粗鲁的人１】这家伙，好快！
【姬塔】呀！
【粗鲁的人２】发、发生什么了！？
【姬塔】但是，还要继续的话，我不会客气的！
【粗鲁的人１】喂，走了！
【粗鲁的人２】你给我记着！
【姬塔】呼。刚才谢谢你了。没受伤吧？太好了……对不起哦。把你卷进了我的纠纷。那些人可能会带着同伴回来，我们得快点离开这里。话说真过分啊。明明是因为报价过高才丢了工作，竟然反过来怨恨我。虽然他们觉得可以打倒我，但是，别看我这样，为了成为独当一面的骑空士，我每天都在锻炼。你知道骑空士吗？有自己所属的骑空团，还有巨大的飞空艇……也就是骑空艇，就是乘坐着它去世界各地冒险的人……你不知道吧……最近几乎看不到骑空艇了……我的父亲，就是一位是骑空士。现在也正向着大陆之外的某个地方，展开冒险之旅。我希望，自己有一天，也能成为像父亲一样的骑空士……出于这种想法，我成立了骑空团，成为了骑空士。虽然目前团员只有我自己，也没有骑空艇……所以为了先买一艘骑空艇，我在修行的同时还在做各式各样的工作。所以……那个，刚才你帮助我的时候，我想到了。可以像这样和同伴互帮互助……拜托了！　能加入我的骑空团吗！？我想和你一起，在天空中冒险……所以……可以吗？太好了！是第一个同伴！啊，对不起！我太高兴了……嘿嘿。今后也请多指教了！{0}！
【旁白】就这样，{0}在姬塔邀请之下，作为一名从属于骑空团的骑空士开始了活动。
