【旁白】万圣节期间的某个夜晚。{0}出于工作，向变装在街上游行的小孩分发糖果。
【未奏希】嘿嘿～道具店的老奶奶教了未奏希怎么做特制拉炮球哦！太好了，成功让它发出了笑声！未奏希决定第一个要用在哥哥身上～唔，咦？怎么了？哥哥。啊哈哈！哥哥吓呆了！也太夸张了吧！之前你也见识过呀！果然整蛊哥哥好有趣啊！未奏希今天想要做更多的恶作剧！诶？不可以？啊，但是——
【女孩子】
【男孩子】
【男子】糖果已经送完了。
【女子】没糖果了！
【男孩子】
【女孩子】我挠我挠我挠！
【男子、女子】
【未奏希】四处都是恶作剧的人呢！啊哈哈！就算恶作剧，他们也不会生气，真是太棒了！哥哥也一起来恶作剧吧！快点，走吧！不给糖果就捣蛋！啊哈哈哈哈！不管给不给糖果，都要捣蛋！
【女孩子】好厉害！这是什么？
【男孩子】在哪里买的？
【女孩子、男孩子】真好啊！
【未奏希】被包围了！救救未奏希，哥哥！哇！？哥哥别跟着他们一起围住未奏希啊！竟然能让未奏希吓一跳，哥哥挺有本事的嘛！排队也不行啊！哎呀～拿你们没办法！未奏希做了很多，分一点给你们吧！
【女孩子】
【男孩子】
【未奏希】大家要做很多很～多的恶作剧哦！
【女孩子、男孩子】
【未奏希】开始！不给糖果就捣蛋！就算给糖果也要捣蛋！
【男孩子】看我这招！
【未奏希】恶作剧真好玩！如果每天都是万圣节就好了！继续继续！不给糖果就捣蛋～
【女孩子】
【老人】看着有活力的小孩感觉自己都返老还童了呢。腰痛和心境似乎都变好了——
【女子】好可爱啊。
【男子】
【未奏希】就算给糖果也要捣蛋！
【女子】哇哇！？
【男子】你还好吧？啊，对、对不起！搂、搂住了你的肩膀！
【女子】没事……谢、谢谢。
【女孩子、男孩子】
【未奏希】就算给糖果也要捣蛋！
【老人】
【未奏希】眨眼间拉炮球就用完了！
【男孩子】
【女孩子】
【未奏希】
【老人】痛、痛……
【未奏希】玩得太过火了？对、对不起，爷爷……
【老人】
【未奏希】
【老人】我的腰痛完全消失了！谢谢你啊，小姑娘！
【未奏希】不客气？
【男子】我从很久之前就喜欢你了……
【女子】我也是……
【老人】这里也有幸福发生！原本以为我这种老人家不适合来这种地方，没想到来对了！
【男子】小姑娘！多亏了你，我得到了表白的勇气！
【女子】小姑娘。
【未奏希】嗯？不用道歉吗？
【老人】多亏了小姑娘你，我现在精神得很！
【未奏希】那就一起来游行吧！一起去拿糖果吧！
【老人】既然小姑娘这么说了，那我就参加吧！
【未奏希】
【男子】
【女子】
【未奏希】大家一起来！
【未奏希等人】
【旁白】在混乱中制造出了小小的幸福的未奏希满面笑容地继续着万圣节游行。
