【伊莉亚】刚才……汝说要收拾吸血鬼？
【真步】这有什么问题吗？人家和香织小姐，现在可是吸血鬼猎人！
【伊莉亚】
【真步】吸血鬼是很可怕的生物，我们听说传说中的吸血鬼已经苏醒，就想着一定要将其消灭，于是才挺身而出。据说，兰德索尔曾经因传说中的吸血鬼而经历了很惨烈的灾难。
【香织】毕竟那可是传说中的吸血鬼啊～所以，我们……才要收集比吸血鬼的弱点——大蒜和白木钉更强的道具～
【伊莉亚】代替大蒜的是“像苦瓜的东西”，代替白木钉的是“乌冬擀面杖”吗……
【香织】希望伊莉亚也能帮我们一起打败传说中的吸血鬼～
【伊莉亚】呵呵呵……啊哈哈哈哈哈！这件事，妾身不能答应……
【香织】
【伊莉亚】知道那个传说中的吸血鬼，叫什么名字吗？
【真步】还不知道……
【伊莉亚】那便由妾身告诉你们吧……那个吸血鬼的名字就是，伊莉亚·奥恩斯坦！曾经以恐惧支配兰德索尔的……传说中的吸血鬼！
【香织】诶诶诶诶诶诶诶！？伊莉亚……伊莉亚就是传说中的吸血鬼吗！？
【香织、真步】
【香织】怎么可能啊！像伊莉亚这样的小孩子怎么可能是吸血鬼啊——
【真步】啊，难道说吸血鬼的传闻，也是因为伊莉亚小姐扮吸血鬼过家家而传开的？
【香织】或许是真琴没调查清楚就认定了呢！
【伊莉亚】方才开始就说什么小孩子、过家家的，净是些失礼之词！那就让汝等见识一下吧！{0}！只要有汝在，妾身就能化身成大人！只要变成大人的身姿，魔力也会较现在有大幅提升！妾、妾身现在要抱住汝！勿要乱动！哼！别找一些小丫头一样的借口！怎么可能冷静得下来！闭嘴让妾身抱！要、要抱了！嘿！唔……为何抱着{0}的时候，心脏会跳得如此之快呢……啊啊……身、身体……好热！
【香织】伊莉亚她……渐渐变大了！
【真步】怎么会有……这种事情！
【伊莉亚】魔力慢慢涌出……这才是妾身原本的模样……哈————哈哈哈！妾身乃统率黑夜的绝对顶点！传说中的吸血鬼！伊莉亚·奥恩斯坦啊啊啊啊啊！妾身说过吧？妾身是统率黑夜之主！
【香织】我还觉得她的想法很可爱，真是太蠢了。
【真步】还以为王子先生是在配合她一起玩这个设定呢。
【伊莉亚】没想到，救了妾身一命的两个人，居然想要妾身的命……真是讽刺啊……而且……妾身竟然还和汝等一起寻找打败自己的道具！呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！不过，妾身也不能默不作声地被汝等杀死！来吧，汝等二人，不是想要打败妾身吗？尽管用那个“像苦瓜的东西”和“魔物之角”攻过来吧！
【真步】香织小姐……我们也要下定决心了……
【香织】但是……伊莉亚……是我们的同伴……
【真步】人家也是这么想的啊！她虽然是位小妹妹，却学识渊博，非常可靠……人家甚至觉得，已经和她做了很久的朋友……
【香织】我们一起行动，一起战斗……然而……然而，她却是传说中的吸血鬼……
【伊莉亚】妾身就是人类都惧怕的传说中的吸血鬼！是汝等应该打败的敌人！所以……妾身也会在眨眼之间将汝等击退……虽然妾身对汝等确实是不屑一顾……啊啊……真是烦躁！总之……放马过来吧！妾身也会倾尽全力做汝等的对手！不行！妾身也要活下去！事到如今还说些什么！妾身怎能在此时变回去！总之，{0}，汝退下！这是……妾身和她们两个之间的问题！
【旁白】伊莉亚与真步和香织展开对峙，纷纷拿起武器。三人之间的战斗一触即发……
