【旁白】纺希称有事想拜托{0}，将{0}叫到了人烟稀少的郊外。
【纺希】谢谢你今天过来。因为这件事我不想让其他人听到，所以才叫你来到了这种地方。骑士先生……那个，其实……最近有人在尾随慈乐之音的成员，请你和我一起赶走他吧！拜托了！之前慈乐之音不是举办了首次演唱会吗，就是你也来看的那场，自从那场演唱会之后，我们就经常能感觉到人的气息。对方的目标一定是望小姐和千歌小姐！因为她们两位很受欢迎，而且富有魅力！但是，保护她们二人是兼任后台工作人员的我的职责！如果就这样放任不管，说不定哪天就出事了！我没关系。而且，要是有尾随我的人，我早就发现了。请不要小看我！我一直守望怜大人到现在，可不是吃素的。我对人的视线很敏感。我并没有那么受欢迎，所以没关系！不过你也算是在担心我吧……谢谢你。总而言之，要是发生了什么再去处理就为时已晚了，我们一起抓住犯人吧！
【旁白】
【纺希】请你监视好千歌小姐与望小姐的周围！而且要是我们加强防御，也许坏人就不会再接近她们了！我已经在各处都设置了抓捕用的陷阱，就算对方现身了我们也不怕！你可别不小心踩到了哦？如果你要和犯人一起自爆的话，我倒是可以批准！这样就没问题了……我会让你后悔盯上慈乐之音的成员的！好！随便放马过来吧！
【旁白】
【纺希】
【旁白】
【纺希】
【旁白】
【纺希】连气息都感觉不到了。啊！难道说对方察觉到危险，就此退缩了？一定是这样的！啊，太好了！骑士先生也这样认为吗？看来那么森严的警戒网没有白设呢！接下来有舞蹈训练，可以放心去了。骑士先生，这几天辛苦你了！请收下，这是这次的报酬！那我就先走了！辛苦啦！呼……虽然今天的训练也很严厉，但我的舞步好像踩得稍微熟练了一些！嗯？背后有人的气息……骑士先生？果然是……真是爱操心啊。咦？　还有另外一股气息？是路过的人吗。只要我停下来，对方就会走过去了吧。一、二、三——……没有人走过去。谁？是谁？对方正在接近！　怎么办！不要不要不要！　快逃！
【？？？】哈啊……
【纺希】　追过来了！　果然有除了骑士先生以外的人在！难道是怀恨在心的人犯人！？
【？？？】
【纺希】死路！？在这种时候……
【男性】纺……哈啊……纺希……
【纺希】　骑士先生！骑士先生！　太好了！你、你就不能再早点来帮忙吗！？慢死了！　我、我好害怕啊！不过你还是帮了大忙！　待会我会稍微表扬你一下的！
【男性】你是谁啊！　可恶！　让开！
【纺希】　别过来！　滚开！对啊！　现在的话可以用我的线……老实就擒吧！　嘿——
【男性】　身体被线缠住了……动不了了！　唔、呜……
【纺希】成功了……成功了啊！　抓住他了！骑士先生，我成功了哦！打住！刚才我差点就抱住骑士先生了吧！？好险好险！　虽然之前也很危险，但刚才是另一种意义上的危险！我要冷静下来啊！　回想怜大人的脸，做个深呼吸吧！嘶……哈……嘶……哈啊……怜大人～♪哈啊……怜大人可真美呀……呼……冷静下来了。请问……骑士先生，你为什么会在这里？是这样啊……谢谢你。多亏了你，我已经没事了。好了，刚才我有些慌了阵脚，你这个人！为什么要追着我！？而且你的目标应该是望小姐或者千歌小姐……怎么能认错人呢！
【男性】因为，我最喜欢的纺希终于落单了……
【纺希】因为最喜欢的我落单……我！？那你……是我的粉丝吗！？
【男性】你的铁杆粉丝！开演唱会的时候，你是慈乐之音中最可爱、最闪耀的！
【纺希】　不，怎、怎么会……
【男性】　请与我交往吧！拜托了！
【纺希】　自打出生以来，还是第一次有人对我告白……那个……呃…………没、没怎么！　请不要看我！别说是后天了，请一年后再看吧！我说！　我……现在有意中人了……所以，我不能与你交往！　对不起！
【男性】怎么会！我好不容易才找到自己的女神！
【纺希】这个人也许与看着怜大人的我有些相似。不知道该如何表达自己的感情，比起体谅对方，下意识就优先考虑自己的心情了……虽然你的心意让我很开心，但我觉得你的表达方式有问题。
【男性】方式……
【纺希】牢房中好好反省，下次再遇到喜欢的人，请不要偷偷尾随在其身后，而要从正面坦率地将自己的心情告诉她。
【男性】抱歉，纺希……
【纺希】话说，你的技术很不熟练，我都误会了。关于这点，也请你好好反省！你那种显而易见的气息是怎么回事！那么容易让人察觉，简直就像是在叫别人来注意到你！
【男性】诶？
【纺希】身为粉丝，一定要注意不能让对方发现自己的视线！　你完全没有做到！作为粉丝，默默守护才是最重要的品德！如果向对方投以寻求关注的视线，对方当然会注意到啊！你的视线要如欣赏优雅盛开的花朵一般！尽可能地消除气息，与自然和风景融为一体！如果只是凝望是没关系的！　但是要低调，低——调！
【男性】那个……我已经……
【纺希】如何注视别人开始学习！啊，喂，别跑！　给我坐下！　快点！骑士先生也请听着！
【旁白】见到纺希毫不留情地训斥那个男人，坐在一旁的{0}觉得平常的纺希又回来了，终于放心下来。
