【旁白】{0}等人上山，一路打倒所见的巨人。
【凯露】精确度很不错啊。目前为止，我们几乎都没有遇上巨人以外的魔物。
【安】因为设定成只能感知到魔石的频率了！
【凯露】唔……真方便。
【古蕾雅】魔石碎片已经收集很多了。
【露】能回密斯塔尔希亚了吧？
【安】这个可能还有点困难。还没有找到魔石核心的部分……
【露】那是什么啊？
【安】构建石头内部术式的基础部分。对魔力的反应基本靠这个核心——
【露】露是不是哪里不正常了？为什么突然听不明白安前辈的话？
【凯露】就是魔石最重要的那块碎片还没有找到。
【露】原来如此。凯露真聪明啊。真是一个好孩子呢。
【凯露】我一点儿也高兴不起来……
【古蕾雅】这下不好办了。如果还是这样没有章法地打倒巨人的话……
【安】收集来的魔石在发光，好像在指示某个方向……
【古蕾雅】安，看！山顶上……有一道光，好像裂开了一个口子似的！
【安】是让我们去那里吗？
【可可萝】主人？……主人？您怎么了吗？
【爱梅斯】因为我有急事要找你。我知道这么做不好，但这次请你原谅我吧。有访客从异世界过来的事我也已经知道了。不过，因为这个缘故，这个世界发生了问题。刚才出现的光之裂缝，如果放着不管后果会很严重。从那裂缝里……正涌现出这个世界上不存在的魔物。为此，世界出现了扭曲……如果不尽快打倒那些魔物，这小小的异变将会逐渐发展到无法解决的地步，最终可能会导致世界崩溃……所以你要和她们配合，去打倒魔物。请各位一起拯救这个世界吧！拜托你们了！这件事，要记得告诉小可萝啊！
【可可萝】主人！啊……太好了。我看您突然发起呆来，很是担心。是不是身体有什么不舒服……诶？是获得了爱梅斯大人的启示吗？主人。爱梅斯大人究竟说了什么事情呢？唔……从那裂缝里……诞生出了强大的魔物？
【安】那道裂缝看起来很吓人。能看到魔力漩涡……
【古蕾雅】或许还有魔石的核心。我想去看看……
【佩可莉姆】对了！请等一下，要去山顶，必须穿过洞窟。
【凯露】你还知道这件事啊。
【佩可莉姆】说起来，这附近应该有一个通向山顶的洞窟——
【露】那就去找洞窟吧～露探险队，要出发了～
【凯露】喂！不要一个人行动！唉。我说，佩可莉姆，你说你刚刚才想起来，难道你来过这座山吗？
【佩可莉姆】呃，我也不知道耶～好像是来过，又好像没有来过……啊哈哈哈哈～啊！难道这就是所谓的失忆吗？
【凯露】你这只能叫健忘吧。
【佩可莉姆】唔～如果是关于美食，那我立刻就能回想起来呢～
【安】显得特别幸福！我看着她，自己都忍不住笑起来了。
【凯露】一点也不干脆……
【古蕾雅】好啦好啦……既然如此，我们先去寻找洞窟吧。
【可可萝】？怎么了？主人。您忘记帮爱梅斯大人传话了？内容是什么——诶？如果不尽快打倒光之裂缝中的魔物，这个世界也许会崩溃，是吗！
【凯露】你在说什么荒唐话啊！？
【佩可莉姆】从异世界来的安小姐她们就在我们眼前，或许这并不荒唐哦？
【凯露】啊，够了，我开始头痛了……
【安】我们最好抓紧时间！
【古蕾雅】必须找到露。她好像一个人先走了……
【安】早、早知道就拦住她了……
【露】露探险队，一下子就遇到危机了呢。洞窟到底在哪里啊？唔……那只是个普通的洞吧……说起来，其他人都在哪里啊？难道说大家都迷路了吗？唉，她们明明是我的前辈……
【巨人】
【露】是是是巨人先生！
【凯露】快趴下！
【露】
【凯露】哈啊啊啊啊啊！
【巨人】
【露】得救了！露探险队就地解散！
【凯露】别在山里到处乱跑啊！真是的……算了，你没事就好。
【露】而且露最后只找到了一个奇怪的洞……
【凯露】
【露】就是那个。在岩石的缝隙中……
【凯露】还真是。岩石的缝隙好像一个洞……呃，那不就是洞窟吗！喂！你撞大运了！大功一件啊，露，干得好！
【露】露被夸奖了？
【凯露】仔细一想，你能立功也很正常。你和安还有古蕾雅一样，都是玛纳利亚魔法学院的学生嘛。
【露】安前辈和古蕾雅前辈，都是非～常优秀的学生！
【凯露】安拥有强大的魔力，古蕾雅也拥有非常惊人的力量……你身边有这么厉害的两个人，不觉得不开心吗？
【露】露没有这么想过。为什么露要不开心？
【凯露】因为……你啊，成绩不是太好，对吧？我总听你说补考还有不及格之类的话。
【露】露是补考女帝，不及格女王。马上又要获得留堂女神的称号了。
【凯露】你学习这么辛苦，那两个人却很轻松对吧？你不会觉得不开心，或者觉得这样很傻吗？
【露】露不太明白。露就是露，每天都超～级有活力！所以每天都超～级开心的！
【凯露】是吗。怎么说呢，露，你这个人……
【露】怎么了，凯露小姐？
【凯露】比我想象得更加脑袋空空啊。
【露】结果却是要说露的坏话！？
【凯露】……不是挺好的吗。甚至让我觉得有点羡慕。
【安】你在那里吗？
【露】是安前辈的声音！
【凯露】我们分头来找你，我却只顾着跟你聊天了。赶快和大家会合吧。还得把你的功劳告诉她们呢。
【露】……各位！露找到洞窟了哦！在这里～
【旁白】露、凯露顺利和{0}等人会合，朝洞窟出发。
