【旁白】——露娜之塔。一座高耸入云的巨塔。据说在这里能找到{0}记忆的线索。在其中一层，咲恋正在等待{0}的到来。
【咲恋】{0}他说过跑腿的事情结束就来的。唉，应该快了吧。话说回来，既然找到了自己记忆的线索，好歹说一声啊。只要打声招呼，我也会帮忙的！啊，好像来了……喂！{0}！诶……秋乃小姐居然也在！？
【秋乃】咲恋小姐！？你怎么在这里呀！？
【咲恋】为什么秋乃小姐也来了？
【秋乃】在街上迷路……啊，不，是在去宅邸的途中遇到他的。我听说他要去能找到记忆线索的地方，就想帮帮他，于是就跟过来了！
【咲恋】都能带来女孩子啊！这家伙，怕不是在使用会吸引女孩子的魔法吧！？ 
【秋乃】
【咲恋】怎么啦，秋乃小姐。怎么突然盯着我看呢。
【秋乃】但我不知道，你们关系亲密到会一起出门呢。
【咲恋】亲密……不、不过，我们确实一起去吃过炒面面包之类的。而且{0}目前正住在我所经营的【咲恋救济院】里。怎么说呢，自然而然就变成这样了……
【秋乃】等一下，咲恋小姐！你们两位现在正住在一起！？
【咲恋】你可别误会！铃莓也在，还有孩子们，她们也住在一起的！我、我和{0}，那个……没、没什么的！
【秋乃】你又不是佣人，居然早晨去男性的卧室，温柔地叫他起床……这已经算得上是夫妻了！
【咲恋】你的想象力也太丰富了！冷静一下！我只是在铃莓忙不过来的时候代替她去叫早而已！
【秋乃】用勺子喂饭……不、不会是“啊～张嘴～”吧！？你这样给他喂饭了吗，咲恋小姐！
【咲恋】别用那种说法！我只是在可可萝不在的时候，稍微照顾他一下而已！
【秋乃】你们居然住在一起……那……那也太令人羡……不，太没羞没臊了……不对，因为孩子们也在，所以也不能这么说……
【咲恋】她以前就这样，一烦恼起来就没完没了。这孩子真是的。啊，这你还不知道吧。我们……算得上是一起长大吧。我们的父亲互相认识，所以我们经常在宴席上见到对方。对吧，秋乃小姐？
【秋乃】可是……这样下去，万一两个人……不行……这……这我可不能输！
【咲恋】事情不太妙了……
【秋乃】那就请和我较量一下吧，咲恋小姐！
【咲恋】每次一和秋乃碰面，我们基本上都要比点什么东西。剑术、谈判、学习、讨伐魔物等等，都有比过。最近我们都很忙，比试的次数也少了，我还松了口气……
【秋乃】和我比一比，谁能先找到{0}记忆的线索吧！
【咲恋】看来你还是这么喜欢互相切磋，但我这次就算答应了你也没什么好处。还会影响办事效率，就容我拒绝吧。
【秋乃】你这口气和美冬小姐差不多……那么，就这么办吧！赢家可以拿到紫藤庐家经营的娱乐设施邀请券！
【咲恋】如果秋乃小姐赢了，邀请券只是返还给你，对你也没什么好处吧。而且，娱乐设施嘛……嗯，我虽然并不是完全没兴趣……
【秋乃】你对我家的娱乐设施有什么不满吗！有温泉，饭菜也是最高级的！诶……{0}大人，你有兴趣吗！？
【咲恋】你说的邀请券，一次可以几个人使用啊？
【秋乃】最多两人……
【咲恋】赢了这场较量，就可以邀请{0}，两个人单独去娱乐设施玩了！？
【秋乃】但只要我获胜，拿到邀请券，说这本来就是赠品，无需客气，不就能自然而然地邀请{0}大人了吗！？ 
【咲恋】秋乃小姐。就按照这个条件来较量吧。
【秋乃】你我都不能输！
【旁白】就这样，在{0}还不知如何是好的时候，秋乃和咲恋已经开始了热烈的比拼。
