【旁白】新年即将来临之时，神殿出现了大量的心愿。它们合在一起附身到了年糕上，变成了巨大的魔物。
【日和莉】
【怜】魔物身上传来了危险的气息。
【优衣】它好像在说什么？
【伽米】一直脱发！我养的小狗没有回家来！妈妈！你在哪里！
【怜】感觉是一个不好对付的敌人。
【伽米】
【日和莉】危险！
【怜】
【优衣】你没事就好！
【日和莉】但是心愿大量聚集在一起，变成这样……
【怜】麻烦你了。
【优衣】交给我吧！
【怜】用你的能力支援我。
【日和莉】我马上就回来！
【怜】我不会让任何人从这里过去！
【伽米】
【怜】别以为这种程度就能打败我们！来吧，尽管放马过来！在这边！
【优衣】请尽量离开神殿！请让女性和小孩子先走！不好意思——
【日和莉】有没有厉害的人愿意和我们一起战斗！？
【女子】
【年轻人】
【日和莉】有没有人能帮忙啊……
【青年】我来帮忙！
【日和莉】是找护身符的那个人！
【青年】我要和你们一起战斗，就当作是谢谢你们帮我找护身符！
【男人】蓝色头发的魔族小姐，是你的同伴对吧！
【日和莉】没错！她是我们的同伴！
【男人】我的原则就是有恩必报！
【日和莉】怎么了？
【年轻人】
【男人】你啊，能行吗？
【年轻人】我想保护和我一起来的女朋友！
【男人】
【年轻人】
【男子】我也来！可不能只让小姑娘们去战斗啊。我还在召集其他伙伴。
【日和莉】谢谢你们！喂——怜——骑士先生——我把能加入战斗的人们都带过来了哦！
【怜】其实我们这边正好有点撑不住了！
【优衣】
【怜】这样的话就开始反击吧！
【伽米】
【优衣】拜托了，保护大家吧！
【怜】哈啊啊啊！
【伽米】
【日和莉】好的！这就是我的全力一击！
【伽米】
【怜】接下来就一口气扭转局势吧！
【男】我来将你砸个粉碎！看招！
【伽米】
【男】小菜一碟！
【优衣】
【日和莉】其实大家都是今天我们帮过的人哦！
【怜】我的确有印象。是吗……人与人之间的缘分果然需要好好珍惜啊。
【伽米】
【优衣】
【怜】但看现在的情况，除了这家伙之外，感觉还会出现其他被附身的物体……
【日和莉】对吧！小优衣。怜。骑士先生！
【伽米】
【日和莉】年糕好像要逃跑！
【优衣】得赶快阻止它！
【怜】这样就好！我觉得将它……不，我觉得将它们限制在神殿中是很危险的。
【优衣】我们能一边保护好大家，一边战斗吗？
【怜】接下来要尽全力上了哦！
【日和莉】更加努力的！
【青年】这里就交给我们吧！
【男子】外面的就拜托你们了！
【怜】交给我们吧！
【日和莉】
【怜】
【伽米】
【怜】这家伙就是最后一只了！
【优衣】相比起来，简直不值一提呢……
【日和莉】骑士先生。你觉得应该怎么做？好！总之我只要狠狠地打它就可以了吧！
【优衣】我会先挡住它的攻击，小日和莉。小怜。之后就拜托你们了。
【怜】机会只有一次。优衣，它要来了！
