【旁白】就在同一时间……察觉到异变走进“王宫”内部的纯看到了难以置信的景象。
【王宫骑士？】
【王宫骑士】你要干什么？为什么攻击我？是要谋反吗……呀啊啊啊！
【王宫骑士？】
【王宫骑士？？】
【纯】什么情况？【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的成员们打起来了……他们在互相厮杀吗？为什么要自相残杀？唔？啊，少年，我不是说有危险，让你快回去吗？希望你能听年长者的话。嗯，希望你能反省。要是你受伤了，我会一直后悔的。可能我这个要求听上去很任性……但我还是希望你为了我，今后更加爱惜自己。是吗……虽然我很高兴，但你没必要担心我。这是我的工作，我早就知道会有危险。但你却是个该过安稳生活的善良市民吧？哎呀，现在不是闲聊的时候。到处都是打架的人，还是不要草率行动比较好。请你躲在我身后，少年。我不清楚发生了什么事，得先阻止正在战斗的人们。你们几个！这是在闹什么？立即停止你们的争斗！居然在尊贵之人所在的“王宫”里大声喧闹，简直岂有此理！这种行为会遗臭万年的！
【王宫骑士队长】团长！团长还神志清醒吗？这、这些家伙不知为何突然袭击我们……噫！？
【纯？】
【纯】
【王宫骑士队长】什么？有两个团长？
【纯？】
【王宫骑士队长】
【纯】你也别慌慌张张地四处逃窜了，至少反抗一下吧！你们平日里接受严格训练的目的，不就是为了应对这种突发事件吗！
【王宫骑士队长】非常抱歉，不过我完全不清楚是怎么回事……
【纯】但我们总不能袖手旁观吧？维护“王宫”内部的和平，是我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的第一要务。抱怨就留到这之后吧！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】所有人，要是能听懂我说的话，就准备迎战！为了正义与和平竭尽全力！
【克莉丝提娜】你还是这么认真，一副模范学生的模样，就会说些无聊至极的话呢……团长？
【纯】小克莉……克莉丝提娜副团长！每次出现这种混乱的情况，你一定会再自然不过地露面，我甚至都觉得佩服你了。
【克莉丝提娜】混乱会呼唤我哦。因为我正在私下与“陛下”一同品茶，现在被打扰了，正觉得火大呢。
【纯】呃，那个……神志清醒吗？
【克莉丝提娜】事实上，到底由谁来判断一个人神志是否清醒？该用何种标准？恐怕就连神也没法区分吧，啊哈哈☆我们不是神，能做的只有按照自身的标准……根据自身的正义而行动。这才是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的作风，对吧，团长♪
【纯】说得也是。太好了，小克莉丝很冷静。
【克莉丝提娜】我说过很多次了，能叫我“小克莉丝”的只有我的朋友，而且我也只是随口一说而已，你如此感慨，我会起鸡皮疙瘩的。
【纯？】
【克莉丝提娜】……真是不知趣，难得我和平时沉默寡言的团长聊得正开心呢。不过，既然要模仿别人，你也模仿得更像一些啊！连让人给你鼓鼓掌的价值都没有，啊，真是火大！你的剑法和身手都毫无章法可言，真是拙劣！太难看了！让人笑掉大牙，如果你这样就打算冒充团长，真是画虎反类犬！这是对我也一定程度上认可的团长，不，是对骑士的莫大侮辱！我要斩断你的头，你就一边亲吻大地一边为自己的不敬感到羞愧吧！
【纯？】
【克莉丝提娜】没什么手感。
【纯】看到和自己长得一样的人被砍头，实在不是什么舒心的场景啊。还有，小克莉丝，目前还不知道对手是何方神圣，不由分说就杀掉是不行的。
【克莉丝提娜】不过，面对这种对手，那种常识性的体贴似乎并没用哦？
【纯？】
【纯】不是头都被砍掉了吗？
【王宫骑士？】
【克莉丝提娜】不仅如此，和它一样不对劲的家伙一个个都向我们聚过来了。这些家伙到底是谁，虽然看起来不是很强……但来历不明，还是有些诡异呢？
【纯】不知道，就像噩梦一样。难道这是最近传说中名为“暗影”的东西？
【克莉丝提娜】你是说和实际存在的人物几乎长得一样的魔物一般的东西……我也与它们交战过几次，但这个好像不太一样？只是我的直觉。至少“暗影”遭受能让常人致死的伤害就能被击倒。可是，这些家伙就算头和手脚被砍掉，仍然若无其事的样子。还有，我刚才瞥到一眼，铠甲里面是空的。“暗影”的外表虽然模糊不清，但应该还是有肉体的，可这些家伙却只有一层外壳。真是无聊。一边感受劈砍肉体的手感，一边沐浴在惨叫和溅回的鲜血中，这种战斗才叫愉悦啊。
【纯】如果不是“暗影”，那它们到底是什么？
【克莉丝提娜】我不是学者，不清楚，也没什么兴趣。
