【ユイ】ええっ！？　なに、これ……！服が、変わっちゃった……！？
【ペコリーヌ】ネネカさんが教えてくれたとおりにしたら、ほんとに変身出来ちゃいました♪　やばいですね☆
【キャル】何なのよふたりとも！その格好はっ……！？
【ペコリーヌ】新しいパワーです！詳しいことは後で説明しますね！
【ユイ】いろいろ聞かせてもらいたいけど……今はっ！
【カリザ】新しいパワーだかなんだか知らねェが……他の連中ごと、ペシャンコにしてやるよっ！
【巨大魔物】
【コッコロ】巨大化しましたっ……！
【キャル】こんな狭い場所で巨大化されたら、逃げようがないわよっ！？
【カリザ】死ね死ねっ！
【巨大魔物】
【シェフィ】
【ペコリーヌ】ええええーいっ！
【巨大魔物】
【ヒヨリ】あんなにおっきい魔物たちを、ぺコさん一人で押し返してる！
【レイ】それも、あのオーラをものともせずに！
【ユイ】光の精よ！　我に普く天地を、断ち切る力を──！
【カリザ】うおおおおおっ！？
【巨大魔物】
【カリザ】そ、空っ！？城の地下から、こんな高くブッ飛ばされちまったってのか！あのピンク髪の攻撃魔法でッ！？だが、どうってことねぇ！ウチの魔物どもには、飛び方くらい教えてあるんだっ……
【魔物】
【カリザ】イーノリスまでっ！……くっそーっ！使えねぇクソ魔物どもォっ！っつーか、なんなんだよアイツらは！これじゃあホントに……ゼーンの言った通りじゃねえかぁっ！
【キャル】あいつまた逃げたわ！
【レイ】空間跳躍したようだな。それにしても……
【ユイ】みんな！
【ペコリーヌ】勝っちゃいました☆ブイッ！
【みんな】
【シェフィ】
【ペコリーヌ】あれ？どうしたんですか、みなさん？
【キャル】なんなのよその格好！それに、その力もっ！
【ヒヨリ】ぺコさんも！なんだかすっごいパワーアップしてたよ！びゅーんって！　どかーんって！
【レイ】肉体能力の大幅な向上に加え……敵の纏っていたオーラも、やすやすと切り裂いていたようだ。だが、どうやって……？
【コッコロ】ぺコリーヌさまは「新しい力」とおっしゃっておりましたが。それは、いったい……？
【ペコリーヌ】これですか？『プリンセスフォーム』って言うらしいですよ☆やばいですね☆
【みんな】
【ペコリーヌ】魔法のアイテムと、関係あるらしいです。といっても、わたしも聞きかじりの知識しかないんですけど……
【キャル】もったいぶってるんじゃないのっ！
【ペコリーヌ】キャルちゃんっ。……あっ……、でもえっと、その前に……
【ユイ】なにこれ？身体がっ……ううん、お腹がっ……？
【ヒヨリ】大丈夫……！？今の戦いで、怪我しちゃったのっ！？
【ユイ】そうじゃないけどっ……
【シェフィ】うー♪
【コッコロ】主さまっ……！？
【ヒヨリ】ユイちゃんっ……！？
【キャル】ペコリーヌ！？
【ユイ・ペコリーヌ】っ……！お腹、ぺこぺこーっ！
【ナレーション】幼き精神に戻られてしまった主さま。突如、空から降ってきた記憶喪失の少女──シェフィさま。そして、ランドソルを襲った謎の少年──カリザ。闇に蠢く新しい敵の影。プリンセスに戻られたぺコリーヌさまが携えた、新たな力。陰謀と、希望と絶望の交差する運命の歯車が、大きく動き出し……わたくしたちの冒険と戦いの日々が、再び幕を開けようとしていたのでした。
