【旁白】{0}在散步的时候遇见了空花。
【空花】施虐狂先生……你、你一直埋伏在这里等着空花啊……然后将奋力抵抗的空花带到阴暗处……嘿嘿嘿。咦？空花吗？空花正打算去咖啡店……你、你要和空花一起去吗？！和施虐狂先生一起去咖啡店？！不、没有不愿意！怎么可能不愿意呢！可是，那个……其实……呀啊！好耀眼……这光芒是怎么回事？！感觉身体好烫……呀啊啊啊啊！嘿嘿……嘿嘿嘿……将甜美的奶油涂在柔软纤细的身体上，再把水灵灵的红色物体放在上面……呲溜。呀、呀啊啊？！施虐狂先生？！你你你、你从什么时候开始站在那里的？！空、空花明白了，你是在这充满女性的咖啡店里，寻找新的奴隶吧？！只是来喝茶而已？是、是吗……咦？！和空花坐一张桌子？！也也也、也就是说，你要和空花拼桌吗？！不、不是！没有不愿意！请……请坐……空、空花还是第一次，和男性坐同一张桌子……好、好紧张啊！要、要冷静下来才行……施虐狂先生，你、你要点什么呢？想、想、想吃？！在这样的大庭广众之下被吃掉的话，一定会给空花的内心留下难以忘怀的记忆！想喝？！你是指空花的……一开始就选这么疯狂的玩法！真、真不愧是施虐狂先生！嘿嘿、嘿嘿嘿……“我会让你体验到比糖还要甜美的感觉。”说着，少年在少女海绵般柔软的肌肤上来回舔舐，就好像是在品尝一般……呲溜。
【神秘男子】妙啊！真是让人惊叹！！
【空花】
【神秘男子】你的妄想简直像呼吸一样自然，请务必来我们公司好好发挥你的这项才能！
【空花】您是哪位？
【神秘男子】这是我的名片。
【空花】后宫公主公司编辑部官音滚？！后、后宫公主公司！那可是成人小说业界最大的公司！
【滚】我接下来想跟你谈谈具体事宜。也就是让你成为一名小说家的事！
【空花】好的！请讲！
【滚】很高兴听到你这样的回答。发现你的时候，我受到了很大的震撼。当时我就确定，你正是我要寻找的人才。
【空花】谢谢……
【滚】我们进入正题吧……一名好的编辑既是作家的影子，有时还是作家的助手。别看我这样，我也是培育了无数大作家的优秀编辑，拥有不可退让的原则。为了给作家灵感，我甘愿成为角色的化身，让作家们将自己的妄想一一实现在我的身上！
【空花】为为为、为什么你要脱衣服啊？！
【滚】尽管放马过来吧！把你的妄想全部施加在我身上吧！
【空花】诶诶诶诶！
【滚】
【空花】施虐狂先生？！哇、哇哇哇！为为、为什么要抓空花的手啊？！哇哇哇哇！要、要去哪里啊！？哈啊……哈啊……施虐狂先生救了空花呢……那、那个人，的确很危险……那个……不过、空花想知道的是……你、你要抓空花的手抓到什么时候呀？不、不、不是！并不是讨厌！只是，那个……空花还是第一次，和男孩子牵手……啊哇、啊哇哇哇……实、实在太害羞了，空花都没办法直视施虐狂先生的脸……呀啊！看、看不见前面……要摔倒了！谁、有谁能来拉住我呀！咦、咦……这是？空花竟然没有摔倒在地上……施虐狂先生……是你成为了空花的垫背吗？施虐狂先生，虽然很感谢你，但是这真的太羞耻了！
【爱梅斯】辛苦了。你刚才的经历跟做梦差不多。醒来之后会立刻忘记，所以现在不用太在意哦。我从以前就觉得，空花的妄想力很厉害……但也没想到竟然到了能出书的地步。我也有点想看空花写的书呢。不过，应该不是什么健康书籍。说起来，她最后摔倒在了你身上？你好像很痛的样子啊。哎呀哎呀，脸都通红了……原来如此～是不能跟别人提起的回忆吧？被空花压在身上，你们之间的关系或许就不会止步于妄想了呢♪呵呵呵，开玩笑的，开玩笑！好了，闲话就说到这里吧。我走啦，下次再见～
【空花】这、这里是……空花睡着了吗……难道说是被施虐狂先生喂了安眠药？！施、施虐狂先生也睡着了？总觉得，身体好热。因为做了个很羞耻的梦……空花梦到和施虐狂先生在咖啡店……是、是的！我们遇到一个怪人，然后手牵手逃跑了……施虐狂先生也做了同样的梦？连、连空花的梦都不放过，你是想要把空花弄得乱七八糟吗？！不管是睡着还是醒着，都逃不开施虐狂先生呢……嘿嘿嘿。咦？啊，是的……刚才我们是要去咖啡店呢……那个……其实……空花还是第一次和男孩子一起去咖啡店，请你温柔一点……
