【旁白】在开放了海水浴场而变得热闹非凡的马尔冈海岸边，{0}正悠闲地散着步。
【珠希】　{0}！　正好在这遇到你了喵！诶，你为什么要逃走喵！　等等我喵！呼，抓到你了喵！　一放手又会被你逃走，我就直接说了喵。一起去找猫咪形状的贝壳吧喵！有的喵！　我看见过喵！不管小摊了，猫形贝壳更重要喵！刚刚过来买鲷鱼烧的客人戴着一个猫咪形状的贝壳装饰喵！而且那个贝壳竟然可以带来幸福喵！不仅是猫的形状，还可以带来幸福，太棒了喵♪哎哟，你就不要想着逃了喵。我不会放手的喵！一起去找猫形贝壳吧喵！我的宗旨就是过上被喜欢的事物所包围的生活喵。猫形贝壳也是其中之一喵～走，现在就去海边找吧喵♪猫形贝壳快出来喵～我会好好疼爱你的喵♪{0}也努力找找吧喵～这关系到我的人生幸福喵～猫形贝壳……要用来做吊坠喵，还是做胸针喵。得到贝壳后，我的店肯定每天都会迎来大量的客人，眨眼间我就能变成有钱人……啊，到时候我也会好好感谢{0}的喵，把我的鲷鱼烧用特别优惠价卖给你喵！
【小女孩】鲷鱼烧姐姐！　你在做什么呢？
【珠希】是经常来买鲷鱼烧的小女孩喵！我们现在在找猫形贝壳喵！
【小女孩】　猫形贝壳！？　好像很好玩，我也来帮忙！
【珠希】　好开心喵♪找的人越多效率越高喵。
【小女孩】去那边看看！
【珠希】唔～找不到喵……
【小女孩】猫咪形状的贝壳呢。
【珠希】只有樱蛤、海螺之类的贝壳，和长得像海胆的物体，还有珠母贝……虽然都是些漂亮或者昂贵的贝壳，但不是我想要的猫形贝壳喵！
【小女孩】　那块岩石上的是不是猫形贝壳呀？
【珠希】　在哪喵！？
【小女孩】
【珠希】
【小女孩】虽然有些晃，不过我没事的！拿到了！　果然是猫形贝壳啊，姐姐！
【？？？】
【小女孩】　刚刚好像有什么声音……呀啊啊啊啊啊啊！　这是什么！　刚才明明还是岩石啊！
【珠希】是伪装成岩石的尖刺大螃蟹喵！？
【尖刺大螃蟹】
【小女孩】数量越来越多了！啊，捡到的贝壳不见了……　怎么办，去哪儿了……
【珠希】　你快逃，这里交给我喵！
【尖刺大螃蟹】
【珠希】　什么！？　它吐了什么东西过来喵！这、这是泡泡！？　喵啊！　讨厌喵！被弄湿了喵！　我讨厌水喵！　怎么一直跟着我喵！
【尖刺大螃蟹】
【小女孩】　姐姐慌张之中，把魔物都卷进去了！
【珠希】　走开喵！　别弄湿我喵！哈啊……哈啊……什、什么时候魔物都倒下了喵……
【小女孩】　你没事吧！？
【珠希】还有你看，贝壳也没事喵。
【小女孩】好厉害！　你帮我捡起了掉落的贝壳啊！能找到真的太好了，姐姐！
【珠希】不过，这个贝壳送给你喵。
【小女孩】　但是……这是姐姐想要的贝壳啊……
【珠希】因为第一个找到的是你喵。有了它，你就能获得幸福喵。
【小女孩】谢谢你……好可爱的贝壳啊。我拿去给妈妈看！　拜拜，姐姐！
【珠希】要再来店里玩喵～烦死了喵！　贝壳再去找不就好了喵！才、才没有哭喵！　这只是泡泡跑进眼睛里了喵！毕竟刚刚也吓到那孩子了，这样就好喵。而且我更想要的，是那孩子再来买鲷鱼烧喵。
【旁白】虽然把很想要的贝壳送人了，但珠希还是露出了满足的笑容。
