【美咲】嗯……好想去啊。但是一个人去，有点。啊呀。你是从哪里冒出来的？不过嘛，因为担心而出口询问，还算比较绅士吧。仅此一次夸夸你好了！哇——，要吃要吃♪喂、不要拿我当小孩子啊，笨蛋！话说，你是从哪里冒出来的啊！啊、对了。来得正是时候！哼哼哼，感到光荣吧。我要赋予你，护卫在我身边的权利！其实是这样的，在兰德索尔，新开了一家有名的甜品店。在情侣中超有人气呢♪我，想去一次看看……但听说里边全是情侣，一个人去会很尴尬的。不过，正好你来了，得救了！我们赶紧去吃吧♪诶？你问我吃什么？嘿嘿，还用说嘛。当然是适合我这种成熟女士的、大人的甜点啦。快，牵住我的手。要注意表现得像个，配得上我成熟女士身份的护花使者哦♪啊、就是这里！这就是，那家新开的甜品店！店名就是，“苦＆苦”！这里的甜点，都是不甜的、微苦的口味，是真正的大人的甜品店♪然后！其中，人气最高的就是……“100%苦瓜汁果冻”！！据说是最近，刚改良过品种的、新型水果呢！苦瓜果冻……多么成熟的名字啊。如果是小孩子，肯定要被苦哭的吧。但是，作为成熟女士的我，应该是能够充分享受的♪这、这就是……大人的甜点……苦瓜果冻。唔咕、味道、太冲了……唔……干、干嘛啊，你那是什么眼神？我、完全没事啊？！真的真的！！不要拿我当小孩子！我、我可是成熟的女士，这点程度……诶？啊、嗯……是、是啊。看起来的确很好吃呢。你居然能明白它的魅力，意外地很成熟嘛。那、那我就……吃了哦？1、2……啊嗯！……………………………………………………………………唔诶诶……好苦啊……啊、没什么……不、不是这样的。就、就一般般苦而已。这才是大人的甜点的感觉。我、我才没有忍着呢！我已经是个，成熟的女士了！这种果冻，我全吃完给你看！这种……果冻！！哈、哈呜……连我肚子里，都泛着苦味……唔……诶？什、什么？你说，要……分着吃？的、的确，周围的情侣们都是两个人分吃一个果冻呢。真、真拿你没办法啊。好吧。分你一点吧。反正我已经饱了，你可以全部吃掉哦？干、干嘛啊，笑什么！好了，赶紧吃掉吧，笨蛋！唔……一大声说话，那味道又反出来了……唔……成、成为大人……原来是这么苦涩的事啊……
