【铃莓】怎、怎么了？为什么大家的表情都这么吓人？
【真步】安静点，看来发生了紧急事态。说不定会演变成战斗。还是让客人们，去避难比较好。唔……不行，我试着发动了一下索敌魔法，公会之家好像被包围了。如果鲁莽地行动，可能会遭到狙击。
【铃莓】诶？怎怎怎、怎么回事？
【真步】有敌袭。我们【自卫团】进行的活动都是悠闲平和的。究竟是谁攻击我们呢。不记得我们有做过会让别人袭击我们的事。嗯？
【香织】是从正面来的！好，我来迎击♪
【真琴】是我，不要攻击啊！
【香织】真琴，太容易让人误会了吧～差点就要吃我一拳了♪
【真琴】太好了，说明对敌袭做了万全的准备吧。要是还像平时一样悠闲，会被一网打尽的哦？
【真步】究竟是谁，来自哪里？我们还弄不清楚状况。
【真琴】看来没时间让我从头一一说明了。总之，这次的事全怪我！对不起！是我轻率的行动导致了现在的局面，我没有辩解的余地！
【真步】但是请不要道歉，真琴。我们【自卫团】是一个集体，不会让某一个人独自承担责任。如果真琴有责任，那也是大家的责任。所以，大家一起应对吧。尽可能地，说明一下事情的缘由吧。
【真琴】尾狗刀前辈的样子看起来很不对劲，我就去逼问他。然后，便发现了这一连串骚动的内幕。其实，尾狗刀前辈他……当然，他的目的是要捕获那个女孩名字是叫矛依未还是叫诺维姆来着。除此之外，似乎也有一些刻不容缓的原因。我觉得如果只是为了捕获一个女孩子，那样的阵势也太夸张了。比如设置了地雷魔法阵，还发起大规模袭击……在那个时候，我就应该起疑心了。居然会拜托我这种至今为止几乎没有交集的后辈，不惜做到这种地步召集战力……一切情况，都像是有人在暗中指挥。尾狗刀前辈也是被利用了。那个笨蛋好像在黑幕面前抬不起头。可能是被抓住什么把柄了吧？对于马车的袭击，太过轻率，不知轻重了。哇？居然打穿了墙壁，这登场也太夸张了吧？这家伙，好像是【王宫骑士团】的……
【？？？】按照礼仪，容我自我介绍一下。骑士只不过是个头衔，我并没学过什么高雅的礼仪。这是送给你们前往黄泉的饯别礼。将我的名字铭记在心吧。
【克莉丝提娜】克莉丝提娜・摩根。隶属于荣耀的【王宫骑士团】，是强大而美丽的副团长大人。今晚，为了驱逐在小镇里徘徊的碍眼野兽，特此前来。好了，你们希望我先宰了谁？死亡的方式和顺序，姑且还是让你们自己选吧！啊哈哈哈☆
【真琴】突然说什么！居然有胆来袭击我们的公会之家，是打算挑起战争吗？要是想找人打架，我奉陪！放马过来！
【真步】真琴。不能动手，否则正中对方下怀。这样下去，真的会演变成战争的哦？
【真琴】这件事根本没有商量的余地。那些家伙都是全副武装呢！她们可是铆足了劲！如果我们不动手，就会被干掉的啊！
【克莉丝提娜】小狗真有精神，你想第一个送死吗？
【真琴】少得意忘形了，有本事杀掉我的话就尽管放马过来！
【真步】不要受她挑衅……真琴，你为什么那么冲动呢？那个，克莉丝提娜？身为【自卫团】的公会会长，想请问你来此的用意。你究竟，打着什么主意？鞋都不脱就闯入他人家中，有点不守礼仪了吧？就算【王宫骑士团】是王家直属公会……你不会以为，自己就可以为所欲为了吧？
【克莉丝提娜】哈哈哈，很有胆量呢♪面对我不露怯的胆量值得赞赏，但你这话是怎么说的？你这个大放厥词的无礼之徒！你说的没错，我们有国王陛下做后盾，有官军旗号！正义站在我们【王宫骑士团】这边☆
【真琴】事到如今，已经无法交涉了。我说过我们落入圈套了吧……那边的，呃，女仆小姐？问题在于，被袭击的那辆马车。
【铃莓】我我、我吗？对不起，是我的错吗？
【真琴】不是你的错。但是，你所属的公会遇上麻烦了。你隶属于【公主骑士】旗下的公会吧？
【铃莓】是的。我所在的【咲恋救济院】，是【公主骑士】旗下的公会。不过这只是文件上的写法，实际上基本毫无关联。
【真琴】不是什么大问题。糟糕的是，这次马车袭击……主要是我们【自卫团】实行的。【自卫团】是兽人之间的互助组织，是【动物苑】旗下的公会。这点你是知道的吧？另外，【动物苑】和【公主骑士】无论在历史上还是现实中，都是水火不容的。至今为止，也经常发生小规模的冲突。说实话，战争一触即发。这次的事件，正是引起争端的导火索。客观来说，这次对马车的袭击……是【动物苑】企图对【公主骑士】成员进行袭击和杀害。总而言之，率先挑起战争的，变成了我们。
【铃莓】可是我坐上马车，只是偶然啊？大家，也并不是想要袭击我吧？
【真琴】但这就是被故意营造出来的假象。这件事，给了他们一个开战的契机。这次的马车袭击，是一系列阴谋中的一环。【王宫骑士团】会以替遇袭成员报仇的名义，对我们的公会之家发起攻击。事实上，在世人看来他们才是正义的一方。
【克莉丝提娜】你真聪明！真想抱紧你，摸摸头夸赞你！不过实际上，契机是什么都无所谓吧？只不过尾狗刀这小子正好合适，就顺便利用了♪我只是单纯地厌倦了这种不温不火的和平！我想发动战争，所以稍微动了点手脚。没想到如此轻松便能如愿，让我有些始料不及～情况就是这样吧！啊哈哈哈☆比起无聊的日常，掌管这个世界的神明也一定更想见到鲜血和内脏吧！这已经是命中注定了，你们还是放弃挣扎，接受现实吧！一起愉快地展开殊死搏斗吧！不愿意的话也没关系哦，只不过会变成单方面的虐杀而已！就算对方没有干劲，我们也能开始舞蹈！上吧，【王宫骑士团】的同胞们，发泄你们对无尽和平的厌倦和愤懑吧！用兽人的鲜血，注满各位用来庆祝胜利的酒杯吧！愉快的宴席开始了，啊哈哈哈哈哈☆
