【咲恋】唉……
【绫音】叹这么大一口气？
【胡桃】是肚子痛吗？　好担心！我、我帮你揉肚子吧？揉揉，揉揉♪
【绫音】我也要揉！打起精神来，咲恋妈妈！　揉揉♪
【咲恋】等等，好痒啊～呵呵，很高兴你们这么关心我。抱歉，绫音。你能用自己的手来揉吗？别一直把噗吉推过来？
【噗吉】
【绫音】噗吉是个绅士，会很温柔地帮你揉的！我肩膀酸的时候，也经常用噗吉来捏，一点也不痛，很舒服哦！
【胡桃】被当成不求人使用的噗吉很可怜啊，小绫音……
【噗吉】不管用什么形式，只要能帮到人就好。”
【咲恋】好吧，总之，不用担心我。我只是在烦恼与你们小孩无关的，【咲恋救济院】的金钱问题而已。
【绫音】咲恋妈妈总是把我们当成小孩！
【胡桃】就这么缺钱吗，咲恋妈妈？
【咲恋】也没有缺钱缺到会马上倒闭，让大家流离失所的地步。但总体上的资金有困难，真麻烦啊。不快点从根本上解决问题的话，我们就要过贫苦的日子了。可以的话，我还是想让你们过上好日子啊。唔～我已经从各种我能想到的方面上节省金钱了。但根本问题是收入不够啊，无论再怎么节省支出也没用，这样下去可能没办法生活。
【铃莓】
【咲恋】　怎、怎么了铃莓？别这么急急忙忙的，不够优雅哦？
【铃莓】我真是的，总静不下来！对了！大小姐，我可以去做一份短期的兼职吗？
【咲恋】　兼职？可以是可以，但也太突然了吧？
【铃莓】之前我就有点想试着打工。【咲恋救济院】的经营不太乐观吧？
【咲恋】
【铃莓】所以，那个……我也想工作，稍微补贴一下家用。我也习惯了在这里生活，孩子们也慢慢开始懂事了……家务事有{0}和小可可萝大家帮忙分担。白天很多时候我都挺闲的。我就想，与其无所事事，不如出去工作。就这样，我去看了看招聘杂志，结果找到了个不错的工作。你看你看……简单、短期的兼职，薪水也不错呢。
【咲恋】唔……确实不错呢。工作内容是端茶递水打扫卫生之类的，都是铃莓平时都在做的事情，也没什么难度。
【绫音】哇，在海之家打工？　海之家是什么？
【胡桃】好像是一种在海边开的……店？还会卖炒面呢，很久以前我好像和别人去过♪应该是和家人，也就是和父母……但我的父母已经“消失”了，我记不太清楚，不过记忆中好像有那么些模糊的片段……呜呜，一想到父母，头就痛起来了。
【绫音】我来给你摸摸头哦，摸摸♪
【胡桃】谢谢你，小绫音♪那个，先别管我了……既然铃莓姐想要工作，那我支持你……白天确实没什么事情做，很闲呢……
【绫音】我也因为太无聊了，看起了根本不想看的书！
【咲恋】毕竟【咲恋救济院】还没有进行任何活动呢。我因为经营的各种琐碎问题每天忙得团团转。但你们没事做啊……对不起，没考虑到你们，我很抱歉。
【铃莓】这么说的话，你同意我去工作了？那我就写一份简历，马上拿去应聘吧。当然了，工资会全部交给【咲恋救济院】当运营资金的♪
【咲恋】你自己赚的钱，用在自己身上吧。不如买些漂亮的衣服，吃些好吃的东西，或者出去玩？
【铃莓】为大小姐……不，为【咲恋救济院】出一份力，就是我想做的事♪
【咲恋】也对，的确像你会说出来的话呢，你真的从以前开始就是个好孩子。
【铃莓】不过我放心了～我还以为大小姐肯定会反对呢。因为大小姐很溺爱我们，尽量不希望我们吃苦。
【咲恋】我基本上还是个会让宠爱的孩子出去历练的人哦？不过铃莓太粗心了，我担心会不会给对方添麻烦呢……你可别破坏了海之家，反过来要让我赔偿损失费之类的哦？
【铃莓】没事的，应该没事！我会尽量小心的！
【咲恋】我是相信你啦……但铃莓是第一次做普通的兼职吧，在没有习惯之前可别勉强自己哦。另外，如果被奇怪的男人搭讪，千万别跟着他跑了。还有，一定要注意防晒……
【铃莓】我又不是小孩子！我会拼尽全力工作的！为了我最爱的大家☆
