【ナレーション】それから数日後……トモとマツリは無事【ドラゴンズネスト】の募集する開拓団に紛れ混みエルピス島へと向かう船に乗り込んでいた。
【マツリ】トモね～ちゃん、すごいッス！海ッスよ！　海！
【トモ】これから嫌ってほど海しか見れなくなっちゃうのに。まあ、こうやって見張りをするのも仕事のうちだけどね。
【マツリ】そうだったッス。仕事を忘れて浮かれてちゃダメだったッス……
【トモ】マツリちゃん、仕事っていっても『この船の用心棒』だよ？
【マツリ】今の自分たちは『美少女用心棒とその従者』！ッスよね？
【トモ】美少女かどうかはおいといて、そういうこと。
【マツリ】さすがジュンさんの策ッスね！
【トモ】ギルドのメンバーであるドラゴン族だ。どうやら３人いるみたいだから、気を付けてね。正体がバレたら何されるか分からないよ？
【マツリ】そんなこと言われると不安になるッス……
【トモ】ごめんごめん。私たちの事はあまり知られてないから知り合いでもいない限りは大丈夫。って、あれ？
【マツリ】えええええ？　{0}さん！？なんでこんなところにいるッスか？
【トモ】私たちと同じですね。武者修行を兼ねて用心棒の仕事に来てるんですよ。ね、マツリちゃん？
【マツリ】……ッス！
【トモ】荷物運びのバイトですか？開拓団の仕事は結構払いがいいから助かりますよね。【ドラゴンズネスト】の人たちと知り合い……ちょっとそのお話、詳しく聞かせてもらえます？
【マツリ】トモね～ちゃん目が怖いッス……ここは自分がボロださないようにちょっと逃げておくッス……ふう……それにしてもでっかい船ッスね～こっちが左舷で、こっちが右舷で、自分たちの船室は……あれ？　ど、どっちだか分かんなくなっちゃったッス……
【？？？】なにやってやがるです？
【マツリ】なんか子供が騒いでるッス。なんだ、他にも子供も乗ってるんスね～
【？？？】獣人の子供！　おまえですよ、おまえ！
【マツリ】自分のことッスか？じ、自分は獣人じゃないッス！　尻尾は飾りッス！
【？？？】この船でなにしてやがるです！ここはおまえみたいなガキのくるところじゃないです。
【マツリ】仕事にきまってるッス！任務……じゃなくって、用心棒！　のつきそいみたいな感じッス！
【？？？】オモチャの剣しか持ってないくせに生意気です！
【マツリ】見くびらないで欲しいッス！こう見えてもナイトメ……うう、秘密だったッス……そっちこそ何者ッスか！
【イノリ】どうやらこのあたしを知らないようですね！こいつはモグリにちがいないです！　ふふ……何を隠そう！この『ファミリー』の幹部、イノリ様とはあたしのことなのです！
【マツリ】って、そのツノと羽根……もしかして、ドラゴン族ッスか！？
【イノリ】ビビってる……ビビってやがるですよ！はーっはっはっはっはー！
【ギャング１】いたいた。イノリちゃんこんなとこでなにしてんの。ボスが探してたぜ？
【ギャング２】サボってるのバレたらまた怒られちゃうよ？
【マツリ】どうやらギルドの人間なのは間違いなさそうッスね……
【イノリ】いいとこにきたです！このガキンチョに、あたしたちの流儀を教えてやるです！
【マツリ】
【イノリ】今のはカチンときたです！　あたしのどこが子供ですか！ナマイキな！　おまえら、やっちまえです！！
【ギャング１】無茶いわないでくれよイノリちゃん。
【ギャング２】ほら、お菓子あげるから二人で食べな。
【イノリ】なさけないヤツらですよ！……まあ、お菓子はもらっといてやるですけど？こうなったらあたし一人でも制裁を……やってやるです！
【？？？】なにやってんだ？
【イノリ】な、なにするですかカヤぴぃ！　ひどいですよ！
【マツリ】またドラゴン族ッス……！　
【カヤ】ひどくないと思うぜ？キミ、大丈夫か？
【マツリ】じ、自分ッスか？大丈夫ッス……
【カヤ】あとでちゃんと言っとくからさ。同じくらいの年の子がきてうれしいんだよ、きっと。
【イノリ】そんなことないですよ！こんなガキンチョといっしょにしてほしくないです！
【カヤ】自己紹介がまだだったな。オレはカヤ。で、こっちがイノリ。
【イノリ】カヤぴぃ～！　さらっと無視すんなです！！
【マツリ】マツリッス……そうだ。カヤさんたちって、{0}さんと知り合いなんッスか？
【カヤ】カレのこと知ってるのかい？そういえば知り合いっぽいのが船に乗ってるっていってたな。それがキミだったってわけか……オッケー、よろしくなマツリ。っと、そうだった。イノリ、ボスが呼んでたぜ。まーたなんかやったのか？
【イノリ】……きょ、今日はまだ何もしてない、清廉潔白の身の上……です、よ？
【カヤ】って顔だな。一緒に謝ってやるから、早く行くぞ。じゃあな、マツリ。
【マツリ】はい……どうもッス……行っちゃったッス。なんか……カッコイイ人だったッスけど……
【トモ】そうなんだーマツリちゃんってば、ああいうギャングの方がカッコイイんだ？
【マツリ】トモね～ちゃん！　いつのまに……！
【トモ】正義を目指して頑張ってるとばかり思ってたのに、私の片想いだったみたいだねえ。残念残念。
【マツリ】自分は今でも正義に燃えてるッスよ～！
【トモ】ならひと安心だ。それにしても……あれが、ドラゴン族か。確かに一筋縄じゃいかなさそうだ。
【ナレーション】【ドラゴンズネスト】と【王宮騎士団（NIGHTMARE）】それぞれの思惑を乗せて……
