【铃莓】哼哼哼♪打扫，打扫♪啦、啦啦啦♪呼，完美！虽然我不擅长其他家务，打扫起来却得心应手呢♪大小姐，铃莓不是“没用的人”哦☆这栋【咲恋救济院】的房屋，一开始也像废弃的屋子似的……现在总算收拾成能让人生活的样子了。真是的……都怪大小姐太小气，只找便宜的房产，结果花了好多功夫。毕竟是用便宜的价格买下的原本预计要拆除的建筑，到处都破破烂烂的，光是扫除和修缮就费了好大力气呢。虽然因为各种情况，不好拜托她的父母以及曾属的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】帮忙……但她也不必像这样一个人承担所有啊。不过，大小姐就是这种性格。我会尊重她，并用尽自己的全力支持她的。要加油哦～诶诶哦♪说起来，这座救济院特别大……还有许多没整理的地方呢。只是赶忙先打扫了孩子们的寝室和大厅。要是依次去收拾剩余房间和通道的话……照这样下去，永远都没法打扫完毕呢。而且打扫之后又会被孩子们弄脏。不过我也会冒冒失失地把东西打翻，或是弄坏呢～我想把建筑物的外壁呀，屋顶呀，还有庭院都整理干净。但光凭我一个人，实在是忙不过来呢。感觉人手完全不足。但是，让孩子们来帮忙也不太好。啊，我想到一个好主意！难得我会使用魔法……为了做家务，使用一下魔法也没关系吧？虽然我不太擅长用魔法，只是父母硬要我学的。但是，竭尽自己的所能服侍主人，正是女仆的职责☆我想想？好像的确是有用来打扫的魔法？虽然只是隐隐约约地记得，但还是试试那个吧♪嘿，变干净吧☆哈哇！？奇、奇怪？面前的墙壁消失了，好奇怪啊？难道说，我刚才吟咏的是攻击魔法！？啊，说起来，刚才那是“把弱小魔物聚在一起，一举扫除的魔法”吧！我只记得了“扫除”这个部分，这根本不是为了做家务的扫除魔法！呜啊啊，我又犯傻了！啊，这就是我图省力用魔法的惩罚吧？笨蛋笨蛋，我这个笨蛋！怎怎怎、怎么办！？我把房子的外墙给破坏了！这是怎样严重的失误，我没脸去见大小姐了！我、我只能切腹谢罪了……父亲母亲，请原谅女儿不孝！我要先走一步了！希望大小姐今后可以幸福！嘿呀☆嗯？咦，不痛！为什么？啊，我拿来切腹的菜刀好像被谁给拿走了？呀？那个，请问你是哪位？来、来这里有什么事吗？啊，是的。我是【咲恋救济院】的成员，名叫铃莓。准确来说，我侍奉于救济院的管理者，只是一名微不足道的女仆。你叫{0}呀。抱歉，没法好好招待你……如你所见，我现在还正在忙。哇啊？啊，抱歉！我还在想为什么你这～么黑呢，难道是被我的攻击魔法直接打中了？不仅打飞了墙壁，还伤害到了过路的人！？呜啊，我更加愧疚了！我这种人根本无权选择切腹这种体面的死法！看来只能用攻击魔法打飞自己的头，来以此负起全责了！现现现、现在不是该冷静的时候啊！我必须马上为此事负责！呼诶？诶，这是什么意思？我不明白！唔～也是啊。我总算理解{0}想表达的意思了。就算我死了，也没人会感到高兴。只有自己得到解脱，这样是不对的呢。总之，我先把打飞的墙壁残骸收拾干净。等把该做的事都做好后……我再善始善终，切腹自尽♪诶，不可以切腹吗？那、那把手指切掉？那也不行吗？但是除此之外，我不知道还有什么方法能负起责任……不过【咲恋救济院】才刚刚建立，还在关键时期……或许我活下去，还有些能帮上忙的地方。活下去，拼死工作，负起责任。那个，这样就可以了吗？哎呀？你要帮我一起收拾吗？请问，{0}？你为什么要对我这么亲切呢？不说也没关系啦，反正也帮了我大忙。你真是个不可思议的人呢。诶嘿嘿，谢谢。和{0}聊过后，我稍微冷静一些了♪
