【咲恋】秋乃小姐？抱歉，让你久等了！咦？救济院的周围没看到有马车啊？是不是等得不耐烦，所以先走了？
【秋乃】你太小看我了，咲恋小姐！我已经积攒了很多社会经验，多少也学会忍耐了！
【咲恋】这大笑声是……秋乃，大晚上的不要扰民啊。
【秋乃】话说你到底在看哪里啊，咲恋小姐？我在这里哦～
【咲恋】唔，听得到声音却看不到人？你到底在哪？
【秋乃】在这边！上面！　在你的正上方！虽然还是处于开发阶段的试验品。但状况十万火急，我逼着父亲借给我用了。目的地的牧场虽然在山上，但如果是飞过去，瞬间就能到达♪
【咲恋】帮大忙了。这样路上就可以省很多时间了。看你平常那么笨拙，居然能想出常人想不到的最优方案。
【秋乃】还是在损我？行了，快上来，时间就是金钱！平时总是这样趾高气扬地对我说教的人，不是你吗？
【咲恋】被你将了一军啊。但这个到底该怎么上去？这么个大家伙，可没法在错综复杂的街道上着陆哦？
【秋乃】怎么办，我没考虑过。
【咲恋】这你倒是先考虑一下啊。为什么你总是在关键时刻掉链子啊……那个，你放个绳梯之类的东西下来，我应该可以自己爬上去。
【秋乃】那个倒是常备着。珠希～之前潜入黑心资本家的宅子时用过的绳梯在哪里？
【咲恋】你该不会插手了什么见不得光的生意吧？
【秋乃】我永远都走在正义之路上，这你是知道的吧？我秋乃·紫藤庐绝对不会做有违良心的事情！好，绳梯固定好了……请爬上来吧，咲恋小姐♪
【咲恋】不过我没有爬过绳梯，稍微有点不安。
【秋乃】那我来辅助你。我爬……好，落地了！　一起爬吧，把手给我♪
【咲恋】谢谢。一阵子没见，你还学会了这～种奇妙的技能啊？
【秋乃】彼此彼此吧，咲恋小姐。过去我们只是乖巧可爱的大小姐……但现在走上了不同的人生之路，应该各有所得吧。嘻嘻嘻，就来聊聊我们彼此都有什么成长吧，我的朋友。路上花不了多少时间，聊着聊着时间一下就过去了♪
【铃莓】秋乃小姐还是老样子，就像暴风雨一样啊……飞空艇真好啊，我也想坐坐看♪不过那要等到一切都了结，世界变得和平之后再说……哎呀？
【胡桃】铃莓姐……
【绫音】吓到我了，都睡不着了……
【铃莓】对不起，现在是深夜呢。把睡着的大家都吵醒了吗。不用担心，好好睡吧♪
【绫音】还以为是“暗影”又出现了。
【胡桃】好可怕……最近晚上一直很害怕，所以都没睡好……
【铃莓】不过没事的，放心吧。为了让大家度过安宁的夜晚，我和大小姐都在努力呢。{0}一定也是。
【胡桃】{0}哥哥……已经回来了吗？
【铃莓】还没有，他要晚点回来。好像是远处发生了什么事故，他被绊住了。姑且……用这种说法蒙混过去了。但如果告诉她们事实，孩子们会更加不安的。{0}，快点回来吧。一定要平安无事啊……大家，还有我，都很担心啊。
【绫音】{0}哥哥还没有回来吗？但是，哥哥的房间里好像有声音？
【铃莓】不，应该不可能啊……难道说，“暗影”又出现了？
【胡桃】讨厌讨厌，好可怕！
【铃莓】我去看看情况。你们俩就在这待着，如果有危险，就别管我先逃跑。如果有事，我会大声喊的。
【绫音】铃莓你也要小心，如果害怕，我可以陪你。
【铃莓】没事的，小绫音。放心吧……铃莓姐会把让你们害怕的东西全都收拾掉。好紧张……{0}，你回来了吗？没有回应……难道说，真的是有“暗影”或者魔物入侵？好、好可怕！　但是孩子们一定更加害怕不安！既然大小姐叫我看家，我就一定要处理好！{0}？我进来了哦？你在的话就回答我好吗？
