【咲恋】我明白你的心情，珠希小姐。虽然最近种族之间的鸿沟越来越深，但我还是希望可以尽可能地和其他种族携手共进。
【珠希】你是精灵族的吧喵。耳朵很尖呢喵。这附近有精灵的村落，据说那边也有受到一些爆炸的影响。既然你是精灵，也应该去看看情况呢喵。
【咲恋】不过我和这附近森林的精灵没什么联系啊。我是别族的精灵。我记得可可萝也是一样吧？
【可可萝】虽说外表上都是精灵，但并不能一概而论呢。话说如此，毕竟是同一种族的，还是很让人在意她们是否平安。
【咲恋】现在是非常时期，必须要互相帮助。嗯？{0}也想一起去？真是的。你啊，怎么见到什么人都想帮~哦。你连精灵的村落里也有认识的人啊。你的熟人还真是多啊，明明精灵们还都挺排外的。话说，你们啊……若无其事地出现，害我不知不觉就和你们聊了起来。为什么一句话也不说就消失了，这段时间你们到底去了哪里，做了些什么？不对，这姑且算是感人的再会吧。应该更那个什么煽情一点，比如说来一个让人热泪盈眶的拥抱？哇，开玩笑的啦……好啦，没事就好，别让我太担心啊。嗯，让我好担心。不过你也不用露出这么愧疚的表情，之后再具体说明情况吧。
【美冬】咲恋小姐在{0}面前，总有些笨拙呢。直到刚刚为止，她都很担心又很焦急，还把我也当成出气筒了呢♪
【咲恋】是吗？毕、毕竟是住在同一屋檐下的人……也算是家人，会担心也是理所当然的吧？
【美冬】那么我也向第一次见面的朋友介绍一下自己吧。我是【墨丘利财团】的美冬。我是什么职位来着……销售？行政？
【珠希】我们很随便的～所以也不怎么认真工作喵。实际上，我们的公会没有美冬就无法成立喵。谢谢喵，平时受你照顾了喵♪
【美冬】就好好工作啊。
【珠希】公会其实还有其他人，但都留在城里做日常工作了喵。来牧场的只是一部分人喵。
【美冬】去治疗伤患了……那秋乃小姐呢，去哪了？一不留神，那个人就会做出很麻烦的事情，让人有些不安呢。
【珠希】那孩子的话，应该是坐飞空艇去附近的牧场了。还记得吗……我们之前从黑心商人手中救下的两兄妹经营的牧场喵？在【伊丽莎白牧场】养殖的牛呀马呀……都暂时送到附近的牧场寄养了喵。这片牧场的栅栏之类的设施还没有修复完毕，需要把家畜送到别的地方寄养喵。秋乃是为了交涉这些事情才过去的。
【美冬】她有做好应分的工作，那就行。不知为什么秋乃小姐很擅长交涉，交给她应该也不会有事的。
【珠希】天生就是个迷人精呢喵~那是叫作领袖气质吗喵，因为秋乃出生时就注定是个立于人上的大小姐呢喵。
【咲恋】她从以前开始就这样，真的太不公平啦，那家伙……明明活得那么随心所欲，却总是顺风顺水的，还受到了大家感谢。身边的人，倒总是被她耍得团团转，可麻烦了♪但是，看到那家伙……似乎和【墨丘利财团】的成员们关系很好，我就放心了。那家伙不懂察言观色，不投缘的人一定相处不来。
【美冬】我们总是吵架呢……不过我和她作为同一个公会的伙伴，一起进行着公会活动，还算是和谐吧。
【由加莉】对不起！谁来帮帮忙？
【珠希】不小心就聊起来了喵……怎么了，由加莉？
【由加莉】附近好像有魔物徘徊，大家都很害怕呢。虽然魔物还没有作乱，但由于才受灾不久，大家还是很不安。以防万一，我们准备召集几个能战斗的人去赶走魔物。但是大家一大早就开始进行体力劳动，现在都累了……人手不足啊。我是治愈者，也不擅长在前线战斗。要是擅长战斗的美冬小姐她们能来帮忙就好了。
【珠希】现在走不开喵。那么我去吧喵。魔物出现的地方在哪里喵？
【由加莉】快点。现在【伊丽莎白牧场】的人正在应付魔物……但昨天开始就一直在避难，大家都很虚弱了。现在很危险。
【美冬】我也去。我很擅长驱除害虫怪物。咲恋小姐，这里可以交给你吗？
【咲恋】交给我吧。虽然我也想帮忙……但是这么多公会聚集在此，要是都擅自行动可就乱套了。需要有人领导，管理所有人。我还挺擅长调停工作的，就交给我吧。实际上，这就是所谓的各司其职嘛。
