【真步】大家能过来一下么？
【真琴】公主？
【香织】
【真琴】怎么，{0}也来了啊。
【香织】太好了♪那么演奏就拜托真琴了♪
【真琴】诶，为什么啊！？你认真的？唔，既然如此，那也没办法了……
【香织】
【真步】想跳舞就跳吧，不过在那之前，人家有东西想交给大家。
【真琴】
【真步】你看，人家之前不是给大家添了许多麻烦吗？所以，为了感谢大家一直以来的关照，人家准备了谢礼。
【真琴】这玩偶是照我的样子做的吗？太可爱……不，做得也太好了！
【香织】真步的手太巧了！
【真步】香澄小姐也很满意，不枉人家费了这番功夫。
【真琴】我们真的能收吗？本来也没想要什么谢礼……
【香织】
【真步】这代表人家对大家的心意。
【真琴】
【真步】就是珍惜大家的这份心意。
【香织】那现在来跳舞吧～真琴也一起来，快点！
【真琴】别拽我好吗！知道了，知道了！
【真步】啊，王子先生。对不起哦，让你久等了。这是要给王子先生的玩偶。还有……另外一个。这个，你能一起收下吗？是照人家自己的模样做的。虽然人家也可以自行珍藏。不过，人家还是希望它能得到其他人的爱护。因为，心情是能传达给他人的，不是吗？只要王子先生爱惜它，不管是人家还是这孩子，都会很开心的。你愿意收下它吗？谢谢你，王子先生。如果某天这孩子有了灵魂，它一定会守护王子先生的。嗯？人家自己的玩偶？这点你不用担心哦。人家有这座城堡的大家——而且还有王子先生会来保护人家呢♪
