【ナレーション】{0}はルナに会うために森にやってきた。
【ルナ】おにいさん！ねぇ、今日は何して遊ぶの？ルナはね……追いかけっこ！……は、前したもんね。かくれんぼも……飽きちゃった。……つまんないよね。ここ、何もないし……つまんなくてもね、平気だったんだ。でも、ルナ……おにいさんと遊んでから、つまんなくなっちゃった。何でだろ？一人でも前まで平気だったんだよ。おにいさんともっと楽しいことしたいな。ルナ、変かな？ほんと！？ねぇ、何しよっか！…………ちょっと怖い。怖くないけど……でも、怖いよ。だって、知らない人ばっかり。ルナ…………っ！何、これ……！？眩しいよ……！……おにいちゃん。ねーねー、おにいちゃん。おにいちゃん、大丈夫？眠いの？ほんと？眠いならお昼寝したほうがいいよ。ルナのお迎えするの、大変でしょ。今日はルナと遊んでくれるって、デートしてくれるって、おにいちゃん言ってくれたけど……でも、ルナいい子だよ。いい子だからワガママしないんだ。……しないよ。今日はおにいちゃんとデートだったけど…………いいの？……ふふっ！おにいちゃん、優しい！そしたらね、こっちだよ！わぁ！いっぱいある！すごいねー！おにいちゃん、どこ行く？ルナ、どこでも楽しいなー！ゲームセンター？ふふっ、たのしそー！はやくいこー！　おにいちゃん！すごーい！ゲームいっぱいあるねー！おにいちゃん、どのゲームするの？ルナに見せて！つよいつよーい！おにいちゃん、ゲームうまいねー！見てるだけでドキドキしちゃった。ルナ、すっごい楽しかった！おにいちゃん、お腹空いてるの？ルナも空いたかも。行こ行こ！ルナ、おにいちゃんと同じのにするからねー！もぐもぐ……ふふっ、おにいちゃんとお揃いの、おいしいなー！……ごくん。はぁー、ルナお腹いっぱい。ありがとね、おにいちゃん！ルナ、うれしいな！お買い物？ルナ、お買い物も好きだよ！見てるだけでも楽しいもん。行こ、おにいちゃん！あっちだよ！わー！いっぱいあるよ、おにいちゃん！お野菜ってキレイだねールナ、トマトの色が好き！あー、缶詰だ！ルナねー、あれが好きなんだよ。おにいちゃん知ってた？おにいちゃんが好きなのは…………これ！ふふっ、そーでしょ！ルナがもっとおっきくなったら、ルナがおにいちゃんのゴハン作るからね。ルナ、おにいちゃんの好きなもの、いーっぱい知ってるから！だからおいしいもの、作れると思うんだー……今は包丁危ないからダメだけど。でも、すぐにおっきくなるから！そしたら、また一緒にお買物してね！おにいちゃん！はぁー、楽しかったなーねぇねぇ、次は…………そっか。おうち、帰らないとだよね。ルナ、平気だよ。おにいちゃんとお外出るの、楽しいな。また一緒にデートしてね？ルナと約束！ぜったい、約束だよ！
【アメス】お疲れさま。あんたが今、見てたのは夢みたいなものよ。でもね、いつもとはちょっと違うの。今回の夢は、あの子の願いを元に作ったのよ。あの子があんたとお出かけしたいって願ってたから、こんな夢になったってわけ。目が覚めたら、あんたもあの子も忘れちゃう夢だけど…………でも、きっと意味はあるんじゃない？ま、頑張んなさい。……ってことで、またね～♪
【ルナ】ルナ、何してたの？……何か、変。…………おにいちゃん？……ふふっ。変。おにいさんはおにいさんなのにね。……ねぇ、おにいさん。ルナ、今度ならいいよ。街に出ても…………でも、知らない人があんまりいないといいな。だから夜ね。今度の夜だよ。ルナと約束。ぜったい、約束だよ。
【ナレーション】楽しかった夢を思い出す{0}だった。
