【佩可莉姆】唔……事情发展得太快有点跟不上，我们几个该怎么办？我们站在这里也帮不上忙，要不要去帮忙驱逐魔物？有些种类的魔物，打倒之后还可以做成料理。既然是灾区，食材自然是多多益善啦♪
【可可萝】佩可莉姆大人总是想着吃呢。我们也去吧，主人。既然都来了，就去帮助牧场受灾的人吧。
【由加莉】{0}！你没事啊～太好了♪
【可可萝】这位小姐也是您的相识吗……主人？
【由加莉】我们总是莫名其妙地在各种地方遇到呢。咦？你是精灵吧？唔，我们之前有见过吗？
【可可萝】我和附近的精灵没什么交流。我是住在北方的分支的长老之女……名为可可萝。
【由加莉】长老的女儿不就是很了不起的人吗？我想想，这时候该怎么办……能、能遇到住在远方的同胞，不胜荣幸？
【可可萝】不需要这么讲究的，您的礼节很周全呢。
【由加莉】因为父母很严厉地教育过我……不过我出了社会已经很久了，礼节什么的已经忘记得差不多了。对了……我是在【墨丘利财团】工作的，由加莉。请多指教，小可可萝。
【可可萝】我很少能在城里遇到精灵，没有什么安全感……如果您愿意和我友好相处，我实在是感激不尽。
【由加莉】嗯，我们好好相处吧。我应该也不至于向小可可萝这样的孩子……尽显丑态吧。
【可可萝】
【由加莉】我自言自语……别闲聊了，我们快走吧，还得忙活好一会儿呢♪
【珠希】就是忙的时候才要鼓足干劲喵。我们【墨丘利财团】……今天也为了拯救陷入苦难的人们，慷慨地借出猫手呢喵♪
【美冬】大家都竭尽全力吧。由加莉小姐，你是在哪里目击到魔物的？我来计算最短的路线。
【由加莉】应该是在那边的山上。大概是因为昨天的大爆炸，地基坍塌，导致地下的魔物巢穴暴露了出来？然后，致使休眠中的魔物都暴走了。其中一部分好像来到了牧场附近，其他的魔物也受到刺激，正处于亢奋状态。
【珠希】要是一个不小心，魔物又会大闹一场了喵。怎么办喵～斩草须除根。不过如果魔物的数量太多，或者有些强大的种类混在里面，只靠我们是无法应对的喵。
【？？？】放心吧，只要有我在，一切都没问题♪
【美冬】已经回来了啊，秋乃小姐。你还是老样子，不会错过自己大显身手的机会啊。
【秋乃】这架飞空艇，可以迅速移动到你想去的地方！不过用得太厉害，发动机快不行了！
【美冬】别弄坏啊。按我们的经营状况可没法赔偿啊。飞空艇飞行一次，就会花掉建一栋房子的钱啊。
【秋乃】就当是试飞了，而且这也是我家的东西，不需要付钱的哦？不过要是弄坏的话，父亲大人一定会大发雷霆的♪总之，我听到你们的对话了！这架飞空艇里也有魔法兵器，用它来烧毁魔物的巢穴吧♪我没有魔法知识，不知道该如何运行。由加莉小姐要不要坐上来，替我操作？而美冬小姐和珠希小姐就去歼灭漏网的魔物！
【美冬】不过，倒是不错的作战。但魔物还还没做什么坏事。不该歼灭它们吧。只要把它们熏出来，赶走就足够了。
【秋乃】真温柔呢？
【美冬】有些种类的魔物有着独自的联络网……要是杀了它，会遭到同族的怨恨。就算现在没事，不久也会来报复牧场的。只是赶走的话，它们应该会互相传递“这里很危险”的信息，然后远离吧。我平时也总是在说，做事要做长远考虑。
【秋乃】就算我什么都不想，美冬小姐也会替我考量吧？我们真是互相扶持的出色公会呀！哦嚯嚯嚯嚯♪
【美冬】算了，赶紧开始行动吧。
【由加莉】秋乃小姐～可以把绳梯降下来吗？这种高度跳不上去啊！
【秋乃】也是呢。对不起，我总是把关键部分给忘了！
【由加莉】谁都会有粗心和失误啦♪
【珠希】我们就负责收拾逃到地面上的魔物喵～{0}，你们也和我们一起来吧喵♪猫的嗅觉还挺灵敏的喵，可以正确探知魔物的方位喵♪总是坐在办公室工作，积攒了很多压力，偶尔也要在原野上大闹一场喵！就是这个劲头喵！一起加油喵～{0}！加油加油，加油喵～不不不，你没听到美冬的话吗喵？不可以驱逐喵，只要吓跑它们就行了喵♪{0}，你还真有干劲呢。小心注意，别白忙一场反而受伤喵。你可不适合这么可怕的表情喵♪
【佩可莉姆】我们也打起精神出发吧。起码不要给【墨丘利财团】的人拖后腿♪
【可可萝】但结果还是和平时一样，手忙脚乱的呢。呵呵。我似乎已经习惯，不，好像开始享受这种状况了♪
