【旁白】{0}独自走在街上，正好看到铃奈正专心和别人说着什么。
【铃奈】明天可是要去海边拍照耶，兴奋一点吧！
【女子】平时的工作人员生病了，现在我们拍照的人手不足啊。
【铃奈】真的假的！？那很不妙啊！
【女子】这是我们的问题，我们是想尽量解决的……
【铃奈】我们不是伙伴吗？一起想办法吧！人家也试着去找认识的人……啊！秀才！？　不是吧！？你来得可真是太巧了，笑！啊，现在不是笑的时候！秀才，你明天有空吗？明天人家要在海边拍照，人家想说，你要是能来帮忙的话，人家会轻松很多的。真的吗！？　谢谢你，秀才！秀才可真温柔♪有空所以会来帮忙？谢谢你，秀才！感谢你能有空！啊，既然如此，那你今天也陪人家做准备吧！走吧，秀才！去哪里？去看泳装啊～既然要去海边，那肯定要穿可爱的泳装啦！秀才，你看你看～有好多超可爱的泳装！虽然辣妹系的泳装确实很有人家的风格，但会不会太没创意了？感觉去试试那边的可爱系泳装也挺有趣的♪哈——厉害了！　也太可爱了吧！哎哎哎，秀才也这么觉得吧？诶？　你问经纪公司是不是给人家准备泳装了？确实是有准备啦～但是，人家也想带一套符合自己审美的泳装过去嘛？这样可以向粉丝展现自己不同的一面，不是吗？所以人家想参考一下秀才的意见！话说，秀才喜欢哪种类型的泳装？可爱的？　还是性感的？诶，你不知道？那，人家等下穿给你看，如果你有感觉的话，就麻烦给点意见啦♪那么，人家去换衣服了♪锵！这套泳装如何？秀才？　你怎么了，怎么愣住了。说点什么啊～诶？　因为太可爱，你看愣了？说得这么直接，人家都不好意思了～可爱？糟糕！人家整个人都兴奋起来了！看来秀才的反响也不错，那必须选这套泳装了！　嗯，价格是……诶……8000金币！？人家还以为只要5000金币左右呢……超出预算了啦……咦？　上面好像贴着标签。20%折扣？秀才～秀才！　8000的20%是多少？1600！？那岂不是超大的折扣？　真的假的？什么嘛，白担心了。超搞笑的♪那就决定是这套啦！那人家去结账～你好～人家要买这个！
【店长】我看看，原价8000金币，打20%的折扣，就是6400金币。多谢惠顾！
【铃奈】6400金币！？为什么为什么！？　不是1600金币吗！？诶？　你说什么，秀才？20%折扣是8000减去1600，所以是6400金币？这样啊～秀才不愧是秀才♪
【店长】看来好像是让你误会了，抱歉啊。
【铃奈】是人家自己弄错了～不过，怎么办啊～难得秀才夸这套可爱，但6400金币的话，钱又有点不够……好，决定了！　既然如此……拜托！　人家无——论如何都想穿上这套泳装！请让人家在这里工作吧！　不够的部分人家会用工作弥补的！　拜托你了！诶？　秀才也要来帮忙吗？你不用做到这份上的……不过，谢谢你。
【店长】也行，正好我们店的店员也请假了……那就麻烦你吧？
【铃奈】店长，谢谢你！人家会好好努力，争取把泳装卖光的，请多多指教～欢迎光临！大家都来看看吧！
【女粉丝1】小铃奈？
【铃奈】人家今天会在这里当一天店员！可以为大家解答时尚相关的问题哦！
【女粉丝1】那就麻烦你了？
【铃奈】包在人家身上！嗯！　超可爱！　你穿着再合适不过了！
【女粉丝1】竟然能让小铃奈帮我选衣服，简直像做梦一样！
【铃奈】有关时尚的问题都可以来问人家哦！
【女粉丝1】我要去告诉朋友们！
【女粉丝2】小铃奈会为客人们解决有关时尚的问题！？我也想问！　过几天我要去旅行！
【铃奈】客人越来越多了～结束了！人家快累死了……也要谢谢秀才帮忙！真是多亏有你呀～
【店长】辛苦你们二位了！多亏了你们，今天来了不少客人啊！来，拿着！是小铃奈想要的泳装哦！
【铃奈】泳装到手！还要付清剩余的金额……
【店长】这套就送你了！
【铃奈】可以吗？
【店长】多亏了小铃奈，我今天真是没少赚啊！如果不送你的话，可是会遭天谴的！
【铃奈】确定可以免费吗！？呀哈！　谢谢你！　店长！哈！　人家兴奋起来了！真期待明天的到来啊，秀才♪
【旁白】得到了心心念念的泳装，铃奈心满意足。
