【镜华】嗯……唔唔唔……
【美美】你在嘟囔什么呀？是不是肚子疼？好可怜呀。诶嘿嘿，美美帮你揉揉肚子哦♪
【未奏希】
【镜华】我现在正在用魔法探查周围的地形！这样就能找到回去的路了！
【美美】好厉害啊，不愧是小镜华，真了不起呢～摸摸你♪
【未奏希】镜华的头发很顺滑，摸起来手感很好呢☆
【镜华】都说了不要碰我！我会分心的！真是的，你们能不能安静一下呀！？
【美美】小镜华生气了……对不起哦，我们不会再妨碍你了。来这边和美美玩吧，小未奏希♪
【未奏希】快看，美美，这里有花哦！
【美美】和生长在兰德索尔附近的种类不同，好少见的颜色！诶嘿嘿，这也算是迷路的收获吧♪
【镜华】探查魔法好不容易成功，找到回去的路了。在天黑之前，避开魔物回去吧？
【未奏希】辛苦啦，镜华！你好棒！幸好有镜华在～如果回不去就糟糕了！
【美美】还以为再也见不到爸爸妈妈了，你好厉害啊，小镜华！了不起，摸摸你♪
【镜华】哼哼，这点小事情，很简单啦。嘿嘿♪不过确实，知道能回去后就松了一口气呢。使用魔法之后我也累了，可以休息一下吗？
【未奏希】镜华这么努力，未奏希帮你揉揉肩！这是在附近捡到的蝉蜕，送给你当奖励哦☆
【镜华】唉，真是累死了。果然，没有{0}在，使用简单的魔法也要折腾好久。他虽然是那副德性，但不在的话也会让人为难。他总能保持冷静，在遇到危机的时候也不例外……有他在，我会感到安心。
【美美】小镜华也很喜欢哥哥呢♪
【镜华】我才没有喜欢他！不是这样的！
【未奏希】好想他啊，他现在在哪里，在做什么呢？
【镜华】这个时间，他应该是刚起床，在吃早饭吧。
【美美】美美也饿了……好想吃妈妈做的早餐啊。
【未奏希】未奏希带了点心哦！吃这个吧，美美♪
【美美】但是，点心只有一点，如果美美吃了，小镜华和小未奏希就要挨饿了。我们三个人分着吃吧♪
【未奏希】嚼嚼……好好吃哦～吃了甜食就有精神了☆
【镜华】不过，虽然有时候让人生气，但我还是很庆幸有你们在。如果我是一个人，绝对会惊慌失措。但是说真的，为什么会变成这样呢？我记得昨天，我们是在一起玩吧。三个人一起，像平时那样模仿大人举行公会活动。后来看到停在那里的马车，就假装自己是探索城镇和迷宫的冒险者公会……偷偷藏进了马车的车箱，是这样吧？然后，未奏希说什么发现了宝箱！就擅自打开了车箱里放着的箱子……接下来，就有烟雾冒了出来，我们不小心吸了进去，之后就马上开始犯困，接着……就睡着了吧。那个箱子里大概是有会带来睡意的魔法之类的。我听说有些大人需要这种魔法。就这样，我们三个人都睡着了，驾驶马车的人也没发现，开走了马车……我们就被带到了离兰德索尔有点远的地方。然后，驾驶马车的人发现了坐车没付钱的我们，就一气之下把我们丢下来了？也有可能是马车摇晃得厉害，把我们从货架摔了下来？无论怎样，我们都是自作自受啊……唉～这次能安全回到兰德索尔也就算了，以后我们行动可要注意一点。
【美美】好像又在想事情了……现在跟她搭话会挨骂的，还是不要打扰她吧。唔？咦，这个……是什么啊？
【未奏希】美美？你在看什么呢？
【美美】那个，好像有个东西在一蹦一跳的……
【镜华】那是魔物的尾巴吧？
【美美】哇啊！？
【未奏希】确实是！好大一只！
【镜华】噫噫，树丛的周围什么时候聚集了这么多魔物！？怎怎怎、怎么办啊？这下该怎么办！？好可怕！
【美美】这些魔物好像没有发现我们。嘘～我们不要出声，躲起来应该就没问题了吧？
