【ナレーション】──クリスマスシーズンの町を回る二人。ひとしきり楽しみ、徐々に夜も更けていくが、なぜかイリヤは焦っていた。
【イリヤ】もうこんな時間か……どうやら、この甘美なる夜も幕引きが近いようじゃな。くっ……このままでは、我が『大いなる計画』が！だが、こやつをあまり遅くまで連れ出すわけにもいかんし……な、なあ、{0}よ。実はわらわから話が……なっ！？きゅ、急に手をにぎるでない！べ、別にいやではないが、今はわらわの話を……な、なんじゃ、急に真面目な顔で近づいてきおって……な、なな、何なのじゃ！？わらわは今から、何をされるのじゃ！？まさか……キ、キキ、キスとか……！？　こ、こんな町中でか！？いやでも、最近は珍しくないようじゃし……え～い！こうなったらもう、腹をくくってやる！　……し、したいことがあるなら早くせい。最初に言ったが、今宵はお主への褒美。何をされようが、わらわは寛大な心で許そう……──さ、さあ、好きにするがよい！う、うむ…………え？いやちょっと待て……手伝いってなんのことじゃ？というか、手を引っ張って……はっ！こ、これは、またどこかに連れて行かれるパターンか～～！！
【女性】プレゼント配布場はここですよ～！よい子にしていたみんなは、もちろんきちんと並べるよね～？
【子どもたちの声】
【女性】ツリーのそばにいるお兄さんやお姉さんがくれるよ～！ちゃんと全員分あるから、ゆっくり動いてね～！
【子どもたちの声】
【イリヤ】プレゼント配布イベントを手伝いたいとか言いだすとはな。それは分かったが、二人で過ごしている最中に、し、しかもわらわにあのような決意までさせておきながら、このようなところに連れてくるとか、ありえないのじゃ！……じゃが、困っている者には必ず手を差し伸べる{0}らしいのじゃ。さて、わらわもプレゼントを配るとするか……さあ、ランドソルの未来の支配者たるわらわから、プレゼントを受け取るがよい！
【女性】プレゼント配布イベントお疲れさま～！ボランティアの皆さん、本当にありがとうございました～！ささやかなお礼として、クリスマスシーズンならではの食事を用意しましたよ～！これから皆さんに配りますから、いい子にして待っててくださいね～♪
【イリヤ】ボランティアなので何も見返りはないと思っていたが、食事が出るようだな。
【女性】そっちのお姉さんの分だよ～キミのもすぐ持ってくるから、ちょっと待っててね～？あ、待ちきれなかったら、向こうで配ってるのを直接受け取っていいからね～！
【イリヤ】そ、その……いいからここに居ろ。お主には、話したいことがあるのじゃ。……お主とは出会ってからそれなりにたつし、眷属としてもよく働いておる。今宵の戯れは、そんなお主に少しでも褒美になればと思ったが、実はもう一つ、お主への褒美がある。お主の恩にむくいるために、わらわなりに考えた『大いなる計画』……い、いいかよく聞け！わらわの『大いなる計画』とは、お主にこれを……
【男性１】告白しろー！
【イリヤ】
【男性２】くっ！鎮まれ、オレの嫉妬の炎！
【イリヤ】なな……何をして……
【女性】気にしないで続けて続けて～！
【イリヤ】この愚か者ども～～！！
【見物客たち】
【イリヤ】魔力で、積もった雪を飛ばしてやったのじゃ！雪まみれになって反省するがよい！
【女性】さむ～い！よい子はまねしちゃだめだぞ～～！
【イリヤ】いつの時代にも無粋なやからはいるものじゃな！{0}よ！ここは場所が悪いから、別の場所にゆくぞ！え～い、そんなものわらわがまとめて食ろうてやる！このチキンをもらうぞ！！早く食べて、別の……ばしょで……しゃきほどの……ちゅじゅきをぉ………………………………きゅぅう～～こ、こりぇ、ニンニク入ってりゅぅ…………ニンニクは……ニンニクはきらいなのじゃぁ……
【ナレーション】倒れたイリヤを、{0}は介抱するのであった。
