【ラジラジ】げほっ！
【クリスティーナ】
【覇瞳皇帝】二人とも、だらしないわよ？こちらはただ、全方位に魔力を連続放出しているだけなのに……♪
【クリスティーナ】このワタシを回避に専念させておいて、よく言う……！
【ラジラジ】これほどとは……！
【クリスティーナ】何故だ……途中から、明らかにこちらをなぶるような戦法に変わった。最初のうちは、決着を焦る気配さえあったというのに……
【覇瞳皇帝】もう一回いくわね。回避するも良し。防御を捨てて向かってくるも良し。どちらにせよ、頑張らないと……死ぬわよ？
【クリスティーナ】絶対防御から攻撃に移る瞬間を縫ってくる！ワタシと戦ううちに、そこまで計算できるようになったか……アナタの頭脳は！　……ぐはっ
【ラジラジ】
【クリスティーナ】まだだよっ……！楽しい楽しい遊戯は、まだまだこれから……！
【ダイゴ】この無鉄砲オバさんがっ！
【クリスティーナ】お前、ムイミたちと街の魔物を潰してたんじゃ……
【ダイゴ】……ってかテメエら、どっちもボロボロじゃねえか……！
【クリスティーナ】いつにもまして美しいだろう？……それより、邪魔をするな。いいところ、だったんだぞ……
【覇瞳皇帝】遅い到着ね。プリンセスナイトたち……
【ラジラジ】
【マサキ】ご無事ですかっ！？
【ネネカ】腹が立つくらいには無事ですよ。マサキ。
【シズル】あなたの操っていた魔物たちは、もうほとんどやっつけちゃったよ！
【カオリ】ここらが年貢の納め時さー！
【ユイ】これ以上、誰も傷つけないでっ……！
【キャル】……ごめんなさい。でも……
【ペコリーヌ】あなたには手駒も逃げ場もありません！観念してくださいっ！
【クリスティーナ】まったく……ぞろぞろと。寄ってたかって、ワタシの楽しみを奪おうというのか？……ならば、こいつは貸しだ。覚えておけよ……一人一人に、このワタシが、直々に……取り立てにいってやる、からな……
【ネネカ】良く持ちこたえてくれましたね。私にしては珍しく、あなたにお礼が言いたくなりました。ありがとうございます。
【マコト】なんてやつだ、覇瞳皇帝……あの滅茶苦茶強ぇえクリスティーナのオバさんが、ここまでボロボロにされちまうなんて……！
【カオリ】強化はしてもらってるけど……ここまで、結構力を消耗しちゃってるさ。誰の犠牲もださずに、このひとに勝てるの！？
【シズル】覇瞳皇帝のほうも……復活したばっかりでここまで戦って、だいぶ魔力も使っちゃったはずだよね。私たちが付け入れるとしたら、そこかなっ……！
【ペコリーヌ】観念してください覇瞳皇帝！多勢に無勢で申し訳ありませんが……ここで決着をつけましょう！
【覇瞳皇帝】みんなで仲良しこよしして。魔物とシャドウをやっつけて……親玉である私のもとに、ようやくご到着、ってところかしら。
【ネネカ】そうですよ。ここまで端末を削られれば、無数の周辺情報を必要とする『覇瞳天星』の精度は、格段に低下しているでしょう。
【覇瞳皇帝】跳躍王、誓約女君……七冠が3人。迷宮女王のプリンセスナイト、{0}くん……それに無数の、嫌ったらしい羽虫たちに取り囲まれて。私の切り札『覇瞳天星』は、ほとんど機能不全……か。……そうね。観念したわよ？
【ペコリーヌ】あれっ？意外とすんなり観念してくれちゃいましたね。じゃ、じゃあ大人しく……
【覇瞳皇帝】近寄らないで、お姫さま。
【ペコリーヌ】
【コッコロ】
【覇瞳皇帝】何を勘違いしているのかしら？捕まるつもりなんて、毛頭無いし……あなたたちを一人残らず抹殺する予定に、何も変わりは無いのよ。
【レイ】
【覇瞳皇帝】他の七冠どもに粘られて、切り札をひとつ奪われてしまったから。観念して仕方なく……『殺す方法』を変えることにしただけ。
【ヒヨリ】なんだか、すごく嫌な感じがする！あの人、言ってることが全部本気だ……！　
【覇瞳皇帝】似々花。クリスティーナを使って、私の足止めを画策してたみたいだけど……残念だったわね。時間稼ぎはお互い様よ。
【ユイ】なに……？この辺りの……ううん、この街の魔力の流れが、全部あの人に集中していく……！？
【覇瞳皇帝】これ以上、シャドウは増えないようだし。ならば、もうそろそろ頃合いでしょう……
【ネネカ】まさかこれ以上、切り札があるというのですか……！？
【覇瞳皇帝】そう、私の名前。魔物、そしてシャドウを倒した時に零れ落ちる、力の源……その名もまた、偶然にも……『マナ』と言うわね。あなたたちも、ふだんから魔物を狩っては、取れた『マナ』を利用しているでしょう……？狩った獣の肉を喰らうみたいに。今ランドソルは、シャドウや魔物からあふれたマナで満ちている。放っておけば散逸してしまうものだけど……この街は、ずっと前から私の手のひらの上。だから、ね……？
【シズル】お話の途中にごめん！なんだか雲行きがあやしいし、これ以上悪さをされる前に攻撃させてもらうね！　──行くよ、リノちゃんっ！
【リノ】は、はいシズルお姉ちゃん！いっぱい乱れ撃っちゃいます、光陰アローシャワーの如しですっ！えいえいっ、えいえいえ～いっ！
【マコト】確かに、もう問答無用の局面だ！いくぜ、カオリ！
【カオリ】マコト！琉球犬ナックルアロー！ぶちこむさーっ！
【ペコリーヌ】私たちも行きましょう！全力全開、プリンセス──……っ！えっ！？は、はい！待ちますっ！
【覇瞳皇帝】ふふふふっ。あははははっ！　良い判断ね！でも、どちらにせよ手遅れなのよ……っ！
【シズル】こ、この魔力は……！？きゃあああっ！
【リノ】……ひゃあああーっ！
【マコト・カオリ】
【覇瞳皇帝】ランドソルに満ちる、すべてのマナよ！集いなさい！この『覇瞳皇帝』、千里真那の元へ！
