【旁白】年末的某一天……走在兰德索尔市区的{0}在街口碰见了【破晓之星】一行人。
【日和莉】是骑士先生！　好久不见！最近怎么样？　啊，佩可小姐她们还好吗？今天一个人外出？
【怜】你一口气问那么多，人家也没办法一次性回答你啊。看你这么有精神……真是太好了。
【优衣】呃……好久不见。看你挺有精神的呢。
【日和莉】　马上就是除夕了嘛。嗯！年末年初的时候兰德索尔营业的店会变少，所以各种东西都要事先稍微多买一些！
【优衣】所以买了很多。
【怜】今天也要把这些东西都买好。
【优衣】我来做大家的年菜。不是祭典……对哦，骑士君你没了记忆，所以也不记得……
【怜】对不起。我太兴奋了，都没注意到……
【日和莉】那么对骑士先生来说，这是第一次过新年呢！那个啊，一年马上就要结束了哦！
【优衣】就算这一年结束了，这个世界也不会结束，不用担心。
【怜】为了清扫这一年的污垢，会对各种地方进行大扫除……在一年的最后一天，就是跨年夜，还会去参拜神殿。
【日和莉】迎接新的一年的话，就会有好事发生！除此之外，还会吃荞麦面，吃年糕，吃板栗团子！
【优衣】小日和莉，你说的全是吃的啊。
【怜】我也很期待优衣做的年菜和摊贩卖的食物。还有，在过年的时候，大人会给小孩子一种叫压岁钱的东西。
【优衣】给小孩子钱，希望他们能在新的一年里也健健康康的。这就是压岁钱哦。
【日和莉】发给我们？
【怜】没有相差到可以收压岁钱的地步吧。说到他想发压岁钱的对象，不是有一个人吗。
【优衣】你是说小可可萝？这样啊。小可可萝一定会很开心的！
【日和莉】　那么，那么！跨年夜那天，要不要和我们一起出来？
【怜】原来如此。有你在的话，的确会让人很放心。请一定要跟我们一起来。
【优衣】我们也会更有底气呢。
【日和莉】暂时保密！等那天你来了就知道了！那我把这个地图给你！跨年夜那天要到这里来哦！就这么说定了！
【旁白】{0}听日和莉这样说，于是收下了标有目的地的地图，决定跨年夜那天和她们一起外出。
