【佩可莉姆】哇，好～可爱♪咦，你说【王宫骑士团（NIGHTMARE）】！？
【茉莉】听了这名号就脸色大变……难道说，姐姐你是坏人？【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是为了消灭犯罪者和恶人而战斗的正义公会！听了这名号就退缩的，一定是坏人！
【可可萝】佩可莉姆大人有做过什么犯法的事吗？
【佩可莉姆】我不是说过吗……我作为“假冒公主的冒牌货”被通缉了。虽然事实相反～但没有人相信我。
【可可萝】对于“冒牌货”来说，“真正的公主”佩可莉姆大人的存在应该挺碍事的吧。大概是企图通过通缉你，让赏金猎人之类的人把你收拾了吧。
【茉莉】绝不能放过犯罪者，我要逮捕你！不，要先通过对话解决！总之你跟我走一趟吧！
【佩可莉姆】别乱挥剑，很危险的！
【茉莉】别逃啊。乖乖束手就擒吧！
【佩可莉姆】这孩子很难对付呢，有认真锻炼过！虽然我不会输，但一不小心还是会受伤的，{0}，你们先退下！
【茉莉】居然要拒捕吗，自首可以从轻发落哦！
【佩可莉姆】是误会啦！真是的。要是太淘气，我就要打你屁屁哦？
【智】
【茉莉】来得正好，帮我逮捕这家伙！
【智】怎么回事？虽然搞不清怎么回事，但你只是个见习骑士，没有逮捕权哦？危险的事情就交给大人，你先退下！
【茉莉】又把我当小孩子！　就算是小孩子，我对正义的热爱可不输给大人！
【智】你先到我后面去！看样子，敌人很棘手！你应该赢不了她，我来对付！我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团员智！
【可可萝】佩可莉姆大人！二对一太不利了。
【佩可莉姆】三人一起上的话，应该能应付……但要是打伤了她们，我就真成犯罪者了。一定会说我妨碍公务的。那个，先冷静下来吧？真的是误会～大家都别打了！和平是最好的哦，好不好♪
【智】确实不像坏人会说的话……实际上，我也没感觉到你有恶意。但目前陛下卧病在床，正值非常时期，我们必须斩除一切祸端！受我一剑！嘿！
【佩可莉姆】这孩子真的很强啊！不得了啊！
【智】对我这种雕虫小技就一惊一乍，可是无法和【王宫骑士团（NIGHTMARE）】较量的哦！不要再做无谓的抵抗！乖乖被捕吧！
【佩可莉姆】我明明什么坏事都没做，可不想被逮捕！但是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人口中的陛下，应该指的是“冒牌货”吧？卧病在床是什么意思？唔。难道是因为释放了战略级的大型破坏魔法，所以发生魔力枯竭……暂时陷入了昏迷状态？很好，那家伙不能动的话就是我的机会了！我要夺回“我自己”！一定要！所以我不能在这里被逮捕！看招☆
【智】好厉害的破坏力……但是，剑法还是太嫩了！这种野蛮的剑法是无法赢过经过历史考验的正统派剑术的！你就切身领会一下御久间流的剑技吧！
【佩可莉姆】看上去是个冷美人，结果意外地热血呢～唉，感觉她根本不会听我解释。真是的，再不适可而止，我可要生气了！领教下我为了美味的饭菜跋山涉水、狩猎魔物，而锻炼出来的实用剑法！绝不会输给华而不实的剑法！
【智】事情有趣起来了♪哈哈哈，热血沸腾！嗯？对不起！先暂停！那边的人是不是叫做{0}？嗯。这样啊，太好了太好了。我一直很想见你。咦，我认错人了？抱歉，让我仔细看看你的脸。嘻嘻，伸出舌头就能碰到的距离，真让人心动呢。你的脸也红透了♪嗯。果然和画像上一样呢。你是{0}吧，为什么装糊涂？
【可可萝】你认识主人吗？主人真是的……遇到的女孩子个个都是熟人。
【智】我们是第一次见面，我有他的画像，所以知道他的模样。这样啊……你果然是{0}啊。太好了。我很想见你。不对，是我一直都在找你。对不起。虽然是我们这边先动手的，很不好意思这么说……不过我们还是先休战吧。希望你们都收起剑来。我想和{0}……聊一聊。
【佩可莉姆】虽然有些难以接受……但我们这边也不想见血。不动手就能解决当然最好。但是。你要和{0}说什么？【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是那个“冒牌货”的直属部下吧……说实话，我连话都不想和你们说。
【智】哼，“冒牌货”吗……真有意思。这话也详细说说看吧。我也不是那种比起三顿饭更喜欢杀戮的暴力狂。能通过协商解决是最好的。对吧，小茉莉？
【茉莉】啊，没错！英雄守则第11条——暴力无法解决任何问题！
【智】我也想尽量做“正义的伙伴”，就遵从你的守则吧。小茉莉总是能让我们想起重要的事情呢♪
【茉莉】诶？哎呀～突然这么夸我，我也不知道该怎么办啦！会害羞的～
【智】话说回来，我们也不能一直站在荒原上说话……不如找个能安静说话的咖啡店坐下来慢慢聊吧。
【佩可莉姆】现在不是悠闲地喝茶聊天的时候啊。我们想赶紧和牧场的人取得联系。
【智】那我来为你们准备马车吧。因为重建牧场所需的物资快耗尽了……所以我才来城里备货的。运物资的时候，我可以顺便把你们带到牧场。谈话也可以在马车里进行。
【佩可莉姆】这可真是场及时雨啊。哎呀，我好像有点太自行其是了……{0}你们觉得这样OK吗？
【可可萝】徒步登山想必一定很吃力。坐马车的话必然轻松不少。主人，您也觉得这样可以吗？
【茉莉】虽然不知道怎么回事，不过好像跟猛虎的传说一样呢。通过打架来相互理解，增进友谊！　昨日之敌乃今日之友☆
【智】然而现实没有那么简单……所以，为了可以变得和理想一样，我也会不懈努力。
