【旁白】正在散步的{0}，偶然遇到铃奈……
【铃奈】这不是秀才吗！哈啰！来来来，待会儿有时间吗？你知道，过会儿在那边会举办时装表演吗？真的？秀才也知道啊！好开心～诶？你问为什么人家会开心？因为，人家要参加那场时装表演啊。所以才想让秀才过来看呢～想让秀才看看，人家身为模特的样子啊。为了秀才，还专门留了一张入场券——这个就给你了，一定要过来看哦——哇，好耀眼……这个，是之前的？什么什么？怎么了啊！？呀啊！啊，秀才终于到了～那个，能教人家学习吗？拜托了～马上就要考试了～要是都挂了红灯，说不定就当不了模特了！过一段时间，会有一件有意思的工作，现在辞职的话，不是亏惨了吗？你问是什么工作？呃……啊！有了，有了！你看看那边的海报？椿丘时装发布会！也就是类似时装表演的活动。人家，下一次要登台表演呢～好像是一个相当盛大的活动……人家收到出场邀请～就答应了。诶？很轻率吗？人家周围所有人，都是这个感觉哦？啊，对了～秀才也过来玩嘛～给你，这是入场券！相关人员专用的特等席哦！人家身为模特的样子，可以尽收眼底呢！绝对要过来看哦～不来的话，人家会生一肚子气哟！
【旁白】
【铃奈】好厉害！有这么多人啊！
【女性观众１】铃～奈！
【女性观众２】超可爱的～呀啊——
【铃奈】人家是铃奈！谢谢大家～参加服装表演，真的好开心啊！秀才也在看着人家吗？秀才在哪里呢？嗯？人实在太多了，有这么多人，会不会找不到啊？啊！发现秀才了！隔着那么远都能找出来，人家，简直是天才~不过，之前就没能找到朋友……因为是秀才，才能找到吗？喂～秀～才！诶，听不到这边的声音吗。那就用眼神传达！结束了！喂喂喂，秀才！人家作为模特的身姿，如何呀？很厉害对吧？就算学习不行，模特方面人家还是很努力的呢！啊～对了！人家在T型台上给秀才抛媚眼了，发现了吗？啊哈哈～这算什么嘛～光是抛了个媚眼就脸红，秀才也太可爱了～真的吗？成功了！对于人家作为模特的样子，就连秀才也觉得心醉不已呢～嗯？你说我居然能找到你？也是呢，人家也吓了一跳。毕竟有那么多人。但是，不管有多少人，人家都觉得能找到秀才呢～因为啊，秀才可是人家重要的——
【女性观众们】是铃奈！请给我签名！
【铃奈】哇哇！？被粉丝包围了……秀才！待会见！安顿下来之后再继续聊吧～
【爱梅斯】这是我送你的礼物！做了个好“梦”吗？这是我根据你和铃奈的记忆制作的“梦”，现在的你会做出这样的行动呢。我看着也觉得好开心啊。铃奈当模特的时候，很美呢～真令人神往啊～怎么啦……对漂亮衣服感兴趣有哪里不对了？毕竟我也是女孩子啊！那就，再见啦♪
【铃奈】秀才醒来啦？好像我们都睡着了。嗯～什么？人家在时装表演上登台演出的梦？那个，不是和人家做的梦一模一样吗！？这样的事，之前也有过吧？不觉得很有趣吗？要是能再做同样的梦就好了～对吧，秀才也是这么想的吧？诶，糟了！人家要去参加时装表演了！得赶紧过去！秀才也过来看看嘛！不来的话，人家会生气哦！就算是在人山人海里面，如果是秀才的话，人家也有自信能马上找出来的。作为证据，就像梦里一样抛媚眼吧。所以，绝对要过来看哦！
【旁白】追着铃奈的脚步，{0}也向时装表演的会场出发了。
