【旁白】一男一女的身影出现在通往露娜之塔的祠堂前。女性朝着男性的头伸出了一只手——
【美里】但你很努力地走到这里了呢。真是个好孩子～话说回来，这里真是个不可思议的地方呢。这里的植物和精灵之乡的完全不一样呢～哎呀？　是谁还会来这里？
【伊绪】好痒啊！啊！　{0}，你来得正好！树叶掉到了衣服里面……你能帮我拿出来吗？啊嗯！　不是那里～叶子好像掉在了更深的地方。而且，你的手也让我痒得不行！赶紧帮我拿出来～
【美里】这么好的天气，在这种森林里～
【伊绪】好像拿出来了呢。谢谢你！……话说回来，为什么你会在这里？那位是？
【美里】我是在精灵之乡当幼儿园老师的美里。听说这里有找回他记忆的线索，所以我散步的时候就顺便过来了～
【伊绪】原来是这样啊！没想到这里居然会有线索……我是在月光学院担任教师的伊绪。是{0}的班主任。今天我在找适合室外教学的地方。说起来很难为情，我在途中迷路了，于是碰巧来到了这里……这里的建筑看起来非常古老，应该很适合上历史课呢。美里老师，我能跟着你一起去吗？不仅是上课的事，如果是为了{0}，我身为老师，也想做点什么帮上忙……
【美里】有两位老师带领，{0}的心里一定也会觉得很踏实的。
【伊绪】两位老师？美里老师，你不是幼儿园的老师吗？为什么会是{0}的老师呢？
【美里】和其他小朋友一起被我照顾着哦～他是年纪最大的哥哥，所以不怎么需要操心，是个非常乖的孩子～
【伊绪】你还上幼儿园？{0}，你现在几岁了？
【美里】闲聊就到此为止，我们出发吧～{0}你什么都不用担心哦。来，伊绪老师也一起走吧～
【伊绪】你们等等我！
