【旁白】这一天，暮光流星群的成员举办了定期聚会。
【流夏】关于暮光之都的新情报啊……其他报告呢？
【修特帕鲁】终于到了要揭开我隐藏的过去的时刻了吗！其实——
【七七香】翻译一下杏奈的话吧♪“我来简短地报告一下！昨天我们抓住了在追捕的诈骗犯♪”
【修特帕鲁】七七香？你是故意的吧？咳咳！我们抓住的是用各种美术品的赝品冒充真品，卖给富豪们的诈骗犯——
【七七香】直到被抓住，也不愿放手，因为那壶是赝品，也不值什么钱，所以就把壶连赏金一起给我们了！”　嘿咻……嘿！
【惠理子】但只是比花瓶大一点呢……
【流夏】反正不值什么钱吧？那就把它贱卖了，或者赶紧丢了吧。
【深月】不处理掉也没关系啊。那个壶能当花瓶，能不能给我？正好我想要大一点的。
【七七香】你需要的话，就拿去用吧。我的房间里全是旧书，没地方放了。小杏奈呢？
【修特帕鲁】和现世的临时居所情况也差不多……你随意拿走吧！倒不如说，我很感谢你拿走它！
【深月】要一个人搬的话好像搬不动呢。
【惠理子】关于正在一起开发的安眠药，我也有事想找你商量……
【流夏】算了。定期会议结束！各位，这周也辛苦了！
【旁白】将流夏她们召集到了餐馆。
【惠理子】谢谢你们过来这里。
【流夏】是发生了什么事？
【修特帕鲁】还有一个没来啊？难道是敌人的精神攻击！？
【七七香】深月不在。惠理子，你没喊上深月吗？
【惠理子】关于深月的事。各位，请冷静听我说……昨天，深月倒在了自己家中。似乎被某人袭击了。
【流夏】我想象不出深月会被人打倒……
【惠理子】之后再去她家时，就发现她倒在地上。她家里也一片狼藉，谨慎起见，我将她带到了熟人的医院。在我来这里之前，她恢复了意识……
【修特帕鲁】这是机关搞的鬼！目的是毁灭我们暗黑骑士吗！？
【七七香】岂不是大危机！要真是这样的话，应该只会盯上小杏奈一个人吧。我觉得犯人应该不是你想的那样。深月是被谁袭击的呢？
【流夏】都得帮她报仇。否则深月会死不瞑目的。
【深月】我还没死呢。
【流夏】你能动了吗？
【深月】我只是有点不舒服，晕了过去而已。在医院休息之后就康复了。
【七七香】很担心啊……难道这是惠理子误会了吗？
【惠理子】我没有误会。在我走进深月的房间之前，感觉到有人在。但是我进去之后，发现里面除了深月以外就没有任何人了。
【深月】最近除了我之外，房间里就没其他人了……为什么刚刚见面的时候，你不告诉我？
【惠理子】既然是深月，说不定会把某人当作实验体监禁起来……如果是这样的话，我就不该过问……
【深月】说的也是。谢谢你为我考虑♪
【流夏】真是的，你们就没有常识吗？
【七七香】是不可能的啦！
【修特帕鲁】怎么可能屈服于现世之常理！
【流夏】说的也是。总之，如果惠理子说的是真的，那对方说不定还会袭击深月。最好先做一些准备。
【惠理子】住一段时间吧。如果有和昨天一样的气息，我就能感受到。
【深月】抱歉给你添麻烦了。
【流夏】因为担心，而来到了深月家附近……
【七七香】我能明白。
【修特帕鲁】我可不是！只是为了瞒过机关的视线，练习黑暗中潜行……只是偶～然路过附近而已！
【七七香】小杏奈真是个傲娇少女！真可爱！嘿哟嘿哟！
【修特帕鲁】我说了不是这样的——
【流夏】来迟了吗！
【修特帕鲁】胆敢伤害我的同盟者，就用炼狱之炎将其葬送！
【七七香】这是什么死亡flag？我总觉得今天会有3名牺牲者！？
【流夏】我们也要过去了！深月！惠理子！你们没事吧！？
【深月】太好了。这次光靠我们两人可打不赢呢。
【流夏】到底发生了什么……
【？？？】
【流夏】是怎么回事？
【七七香】竟然是魔神！？等等等等等等！为什么这么可怕的东西会被召唤到街上！？两位，请说明一下！
【惠理子】它突然就从壶里出来了……
【修特帕鲁】怎么会这样！
【七七香】也就是说原因在我们！？我们是清白的！在律师来之前，我行使沉默权！
【魔神】
【流夏】让它继续乱来的话，会很麻烦！大家一起上，一口气收拾它吧！
【魔神】
【七七香】难道是因为驱逐了召唤出的魔神？
【流夏】这个壶到底是什么来头，但已经收拾掉了袭击深月的家伙吧？那这件事就解决了。各位，辛苦了。
【旁白】
【深月】并没有解决。
【七七香】有报告称，和与我们战斗的那个魔神同样的魔神在各处肆虐！
【惠理子】好像一定会有壶……人们几乎将这城里售卖的壶全都破坏了，但是还不能大意。
【修特帕鲁】竟然能召唤魔神，看来施加了很强的诅咒啊。
【七七香】虽然想这样说，但没想到真的施加了诅咒……
【流夏】收到了调查诅咒原因和防止再发生的委托。这次，希望你也能帮助我们。我会好好地支付报酬，放心吧。
【修特帕鲁】盟友吉格鲁特哟！你要和我们并肩战斗吗！回想起来吧……两人曾经在艾森贝格与不死者为敌，并肩战斗的日子！
【流夏】温柔啊……虽然我真的很高兴听你这么说，但我支付的报酬，你可要收下哦？不许拒绝。好吧？
【惠理子】有您的帮助的话，就能轻易解决这种事件了！
【深月】完成委托吧。找出制作赝品的人，好好教训他一番，让他不敢再犯……
【流夏】总之先分头收集情报吧。那就拜托大家了！
【旁白】
【七七香】七七香。我们现在正在调查，通缉犯之中有没有犯下这次罪行的人。
【修特帕鲁】永世不可从罪恶中逃脱……之前应该也发生过类似的事件，
【七七香】今天我们作为助手，会好好协助你的，加油找到线索吧！
【修特帕鲁】别抬举我了！但我疾风之冥姬，拥有看穿一切命运的魔瞳，一定会解决这复杂事件！在比前世更早之前的某个世界……我说的是真话哦？是真的哦！？
【七七香】和{0}啦！嗯？嗯嗯？我发现了不得了的东西！怎么办！你们俩也快来看看，这张通缉令！
【修特帕鲁】涉嫌制造大量美术品赝品，生死不问……这张通缉令是10年前发布的……
【七七香】这家伙，十——分——可疑！就是这样。我们打算循着这条线索继续搜查一下。
【流夏】我们也有进展。不过，没想到你们认识黑市的原头目啊。
【深月】这项委托也是从黑道那里接的哦？我们也去见了你们抓到的诈骗犯，似乎有魔神出现的壶全都是由同一名男子制作的。
【惠理子】被称为“大师”的人……
【修特帕鲁】那家伙和我们发现的通缉犯是同一个人！？
【流夏】根据贩卖赝品的路径反着去找就行了。既然决定了，那就赶紧出发吧。
【古董商】我才不知道什么大师！回去回去！我们店里不欢迎只问不买的客人——
【惠理子】
【古董商】我、我知道了！是我错了！我告诉你们大师的事情！所以饶我一命吧！我只是从熟人那里买来的！
【深月】
【流夏】不过，如果你一开始就说实话，应该就不会吃这种苦头了。七七香，给他治疗一下。
【七七香】好，待着别动哦♪最强魔法少女的治愈魔法是很有效的！
【深月】来闻一下这个香气……这样一来，你就能忘记今天发生的所有事情……受到的痛苦，和我们说过的话，所有……
【古董商】我、在做什么……你们……是、谁……
【惠理子】看来新的香薰调合成功了。走吧，去下一个目的地……
【修特帕鲁】冰结冻狱绝零破！
【盗贼】身、身体动不了！那家伙，真的“唱了”吗！？
【修特帕鲁】他确实唱了，唱了临终前的狂想曲！这次让你们也唱唱！
【流夏】我的同伴可不会手下留情。快，把大师的据点说出来。我们也不想继续采取粗暴的手段。
【盗贼】我说……他住在高山地区。他住在破烂得快要塌了的房子里，一下子就能找到。
【流夏】大家走吧！说起来，杏奈，真亏你能明白“唱歌”的含义啊。
【修特帕鲁】
【深月】口中的“唱歌”，意味着供认。你刚刚用得好♪
【修特帕鲁】是、是吧！掌控犯人的暗语，简直轻而易举！之后记录到魔导书里吧。
【惠理子】在这一带吗？几乎看不到人呢……
【深月】不，等等。那里有个女孩子。
【女孩】竟然有人来这里，真少见……难道是来给爷爷扫墓的？
【修特帕鲁】
【女孩】如果有人来拜访他，就将这封信交给来访者……给。
【深月】是大师的信。他原本似乎是以成为艺术家为目标。但是每件作品都被嘲笑为过去艺术家的赝品……不被世人认可的他出卖了他的本领，不知不觉真的做起了赝品……
【七七香】并不是单纯的赝品……
【深月】所有的作品都被施加了诅咒，与自己死后的灵魂作交换、召唤魔神的诅咒。
【修特帕鲁】就能理解为什么能召唤出那么多魔神了。他花费了10年以上的时间，将自己的灵魂奉献给了诸多魔神。他希望着让这世界充满混沌……
【惠理子】
【深月】对自己行为感到后悔了……“我做错了。快来人把我所有的作品都破坏掉吧”……
【流夏】诅咒快要发动的时候，感到害怕了吗……
【七七香】也已经迟了——他是哪里的最终Boss吗？
【流夏】真是没辙啊。是我们接受了这份委托嘛。去把市面上的赝品全都破坏吧！
【旁白】
【修特帕鲁】哈……没、没想到竟然对那么多作品施加了诅咒……看来大师的能力很强啊。
【惠理子】体会到他的赝品很有人气。
【七七香】要告诉辛苦的各位！其实在那之后，我们在大师的住所发现了他的日记，关于对赝品施加诅咒的方法，竟竟竟然！写着“从暮光之都来的旅行者告诉了我”！
【修特帕鲁】
【流夏】如果他还活着，是不是就能问出关于暮光之都的事情了……
【惠理子】
【深月】也有好消息哦。之前在高山的城里遇到的小姑娘给了我这个。
【流夏】这也是个挺漂亮的壶呢。
【七七香】宝物的气息！难道是很昂贵的东西！？
【深月】这是大师年轻时的作品。日记上写着，这是他接触赝品前的最后一件作品。
【惠理子】很有独创性，是我从没见过的杰作……完全感受不到魔力，是真正的美术品。
【流夏】他不是也能做出像样的东西来吗。放心吧，大师。你就算不做赝品，也是真正的艺术家……
【旁白】之后，大师的壶被放在深月家里最显眼的地方，吸引了诸多客人的目光。
