【ナレーション】{0}はルナに会うために森を訪れていた。
【ルナ】おにいさんだ！ルナね、さっきまでおばあちゃんと一緒だったんだ！お人形さんで遊んでたんだよ！おにいさんもお人形さん好き？ルナは大好き！……あ！えっとね、それからそれから………………えっと。…………や、やっぱりダメ！おいしくなかったもん…………ルナ、ママみたいになれないのかな。きゃっ！？まぶしいよ……！？きゃああっ！？……ちゃーん！おにいちゃーん！もう、おにいちゃんってば！いつまで寝てるのー！早くしないと冷めちゃうよ！何がって、もう！おにいちゃんはねぼすけさんだよ！朝ごはん！ルナが作ったんだよ！ほーら！はやくこっち！わかったは一回！ほら、おにいちゃん！見て！　おいしいでしょ！おいしそうってこと！ふふっ、じゃあいただきまーす！……もぐもぐ。どう？　おにいちゃん。おいしくできてるかな？あのね、お魚はね、頑張って焼いたんだよ。ご飯もいっしょうけんめい炊いたの！ルナ、まだ包丁危ないから……あんまり作れるものなかったんだけど……でも、上手くできたかも！ほんと！？よかったぁ。……ほんとはね、いっぱい失敗しちゃったんだ。お魚もね、焦がしちゃったのもあるの……でも、おにいちゃんにおいしいって言ってもらえるかなって、頑張ったんだ。えへへ……うん！でも、お料理だけじゃダメだもん。おにいちゃんはおねぼうさんだし、ちゃんと起こせるようにならないと。あと、おにいちゃん忘れんぼうさんだから、ルナがもっとしっかりしないといけないんだよ。だから、お嫁さんになるのはルナがもっとおっきくなったらだよ！うん！もっといい子になったら、もっと大きくなれるかな？そしたらね、ルナがずっとお世話してあげるからね。今はまだ、ルナはちっちゃいけど……おっきくなったら、ルナとおにいちゃんはずっと一緒だよ。……おっきくなったらだからね、おにいちゃん。
【アメス】お疲れ～いい夢だったんじゃない？健気よねぇ、ルナちゃんってば。女の子が料理するのって、すっごく大事件なのよ。ましてや好きな相手に食べてもらうんだもん。そこのところ、分かっておきなさいよ～ま、あんたは何でも美味しいって食べるタイプだし、大丈夫かしら。でも、心を込めて美味しいって言いなさいよね。……ってことで、そろそろ起きなさい。いい夢見れたでしょ。
【ルナ】……あれ？ルナ、何で………………ルナ、おにいさんにご飯作ってた？それで、おにいさん……おいしいって………………あのね。ルナ、おばあちゃんにお料理ならったんだ。ママみたいになりたいなって思ったから。それでね……サンドイッチ作ったの。でも……おばあちゃんみたいに上手にできなかったんだ。だけど…………おにいさん、食べてくれる？……っ。ふふっ！　ほんと！？じゃあ……はい！ルナのサンドイッチ！どーぞ！やったぁ！おにいさんにほめられたよ！あのね、おにいさん！ルナ、もっと頑張るからね！お料理も……お洗濯も、色々！だからルナがいい子にしてたら、もっとほめてね！約束だよ！
