【旁白】这一天，慈乐之音的成员为了练习而聚集到了城外。
【望】停一下。千歌，舞步再配合点。我们是组合，不是独自一人上台表演哦？要是加入完整的舞步，会更辛苦的。
【千歌】我从没和别人一起跳过舞……
【望】也需要和一起战斗的人配合吧？偶像的练习今后也一定会对战斗有所帮助的。
【千歌】是吧……想不到必须要两个人完全同步……
【望】还必须好好演唱自己那部分的歌。稍微休息一下吧。可以吧，纺希？
【纺希】你们已经完成了这个时间里需要的练习量。两位辛苦了。
【望】虽然我还能继续下去。对了。趁着休息的时候，把那件事告诉千歌吧。
【纺希】毕竟很多事情都顺利决定下来了。
【千歌】是指？
【望】好好期待吧♪今天，有一件重要的事要告诉千歌。
【千歌】那、那个……有什么事要发表吗？
【望】快看快看～今早做完的这张海报！
【千歌】“慈乐之音即将举办结成后的初次演唱会”？演唱会！？要在观众面前唱那首歌吗！？我可没听说啊！？
【望】因为，要是跟千歌你说的话，你会反对吧？对吧，纺希？
【纺希】考虑到这一点，我们只好偷偷准备。谨慎起见还是问一下，千歌小姐你反对举办演唱会吗？
【千歌】我的歌声和咏唱之术是为了守护人们而使用，不是为了举办演唱会……
【望】但也能在演唱会上使用哦！你不觉得用歌声让别人快乐也是很重要的事情吗？让大家获得幸福，两者的目的是一样的吧？
【千歌】你说的也许没错……
【望】你在害羞？
【千歌】是的。真的要唱那首歌吗？在很多人面前？对、对于我来说实在是……
【望】我也会和你一起唱的啊。因为不是一个人唱，所以为了两个人能顺利演出，必须好好练习舞步，相互配合才行！
【纺希】已经没有回头路了哦。会场已经安排好了，也联系好了赞助商。也已经雇佣了操作各种机器的工作人员。现在取消的话，会给很多人添麻烦的。赞助商可是那个秋乃小姐的公会哦？
【千歌】
【望】她利落地推进着工作进度！我们得到了一位很厉害的经纪人啊！
【纺希】而且，服装可是我做的哦。那就必须呈现出一场和服装相得益彰的华丽演出！轻飘飘的裙子……真是让人按捺不住！
【千歌】对服装的热情真强烈啊……
【望】好有热情啊。要是能顺便一起在演唱会上出演，我就更高兴了～
【纺希】你在说什么！？我可是以幕后人员的身份加入的。演唱会就由你们两人出演吧。
【千歌】那我……也当演唱会的幕后人员……
【望】我们已经把千歌的名字写在海报上了！而且还会浪费了至今为止的练习，你就死了心陪我吧。我得记得之后把海报换成有纺希的名字的♪
【千歌】我知道了。这是结成公会时的约定，我也不好违背。我会尽力做我现在能做到的事。
【望】这样一来，初次演唱会就正式决定下来了！那就以演唱会为目标，进行特训吧！首先为了提高持久力，跑步吧！我们三人比赛，看谁先跑到高山！
【纺希】现在开始吗！？为什么连我也要跑！？我又没有要上台！
【望】总之先锻炼起来！预备——开始！到达终点！我是第一名！
【千歌】望小姐……你完全……没有……喘不过气、啊？
【望】偶像要边唱边跳，这种程度就气喘吁吁的话，可是没办法在正式表演的时候坚持下去的哦？
【千歌】我会比你先抵达终点。
【望】就该这样！那就赶紧开始吧。预备——开始！
【纺希】呜呜……终于……到达、终点了……哎，你们已经要回去了吗！？等、等一下……让我休息一下……
【千歌】怎、怎么样？这次是我赢了！
【望】千歌，你还挺厉害啊？那这次回城也要跑回去！不过……看你这样子，这次应该是我占优势吧？
【千歌】请不要在比试之前就下结论。至今为止，我也有在好好练习。
【望】继续特训！比一比谁能先回城！
【千歌】正合我意。
【纺希】终、终于追上了……等……等一下……一会儿就好，让我休息……
【望】最后差点被追上了，让我紧张了一把呢。
【千歌】哈……明明、就差一点……
【纺希】
【千歌】难道说，你生气了？
【望】自己先跑了？
【纺希】好像还有体力，今天就继续检查舞步吧。还有，我并没有生气。只是很累就是了……快点快点，距离演唱会没多少时间了。我也会提出意见的，从头到尾练一遍给我看。
【望】嗯……最后的动作我已经有想法了……好，跳完了。就是这样，千歌，你跳跳看？先像这样……转一圈之后，指向正面……
【千歌】这、这样吗？
【望】很棒很棒！千歌，你跳舞也很有天份呢！
【纺希】刚刚的动作，没办法让服装飘起来！要做让自己看起来更抓眼的动作！还有，要提前为下一个舞步做好铺垫！意识要集中到从头发到指尖，展现出漂亮的线条！只是这点改变，就能看起来更美丽！……啊，真是的！光靠望小姐想出的动作，根本不能完全表现你们的魅力！
【望】那个……纺希？
【纺希】就不能交给望小姐一个人决定了！我也会对舞步严厉地提出建议！你们两位没意见吧！？
【千歌】纺希小姐才是最有干劲的人？
【望】嗯……感觉比我更有热情……
【纺希】我真是的，一不小心就激动起来了……不、不是的！我这是为了服装……总、总之！我们三人一起讨论决定舞步吧。
【千歌】望小姐……不只是唱歌……跳舞我也不会输给望小姐你的。
【望】你认为能赢过一直在当偶像的我吗？
【纺希】两位的出道演唱会一定会很棒。我也很期待！千歌小姐好像也很期待的样子！
【千歌】期……待？我、我看上去像是这样吗？
【望】和我竞争呀～……像这样大家一起练习，思考各种各样的事情……朝着同一个目标努力，很开心吧？
【千歌】我至今为止只是一个劲地战斗……但感觉这样也不错……
【望】那就做好心理准备吧。正式演出会更开心的！
【旁白】千歌为这第一次从心底溢出的心情而困惑不已，同时感觉自己不可思议地情绪高涨了起来……
