【旁白】{0}帮忙捣完年糕后，陪着优衣前往神殿。
【优衣】除了捣年糕，还让你帮忙做杂事。爸爸妈妈让我拿去分给神殿的人们。虽然我也是这么想的……但一个人来这里，还是有些害怕。谢谢你能陪我来。是哦，也对。骑士君也很努力地帮我揉年糕了呢。元旦这天，来参拜的人果然也很多啊。祭司大人在哪里？啊，找到了！祭司大人，您好！
【祭司】优衣小姐，你好。请问有什么事吗？
【优衣】是我们家做的年糕。请大家一起吃吧。
【祭司】太谢谢你们了。不好意思啊，让你特意跑一趟。
【优衣】我想您元旦也很忙，那我们就先告辞了……
【祭司】好不容易来一趟，回去之前参拜一下吧。
【优衣】我也是这么想的。那我们就过去了。骑士君，我们去排队吧。骑士君，你要许什么愿望？那我也保密好了。轮到我们参拜了哦。香钱准备好了吗？我喊“一二三”我们一起抛？一、二！三！希望能与骑士君变得更加要好……好痛！有什么东西砸到头了……呀！？　没、没事！后背有一个又小又冰的东西！这是后面的人扔来的香钱！？怎么办，骑士君！不知道是谁的香钱掉进我的和服里了！诶！？骑士君要帮我拿出来吗！？但、但是……骑士君！？你的手是要做什么！？等等等、等等！那个！你在这里帮我拿出来，那个……我会很难为情！但是……要拿出香钱，只能找个地方脱掉和服，或者让别人帮忙拿出来……和服脱下后，还得重新穿上……这也……没有办法是吧？现在不是难为情的时候，对吧！骑士君！还是请你帮我拿出来吧，可以吗？拜、拜托你了！啊！骑士君的手伸进领口了！呀！骑士君！稍微慢点！好、好痒！啊，不行！不能碰那里！诶！？　真的吗？唔！快点！快点拿出来！啊……拿、拿出来了？太好了……谢谢你，骑士君。诶？刚才我一心只想着把香钱拿出来，都没发现周围这么吵……发生什么事了？
【女子1】这个人是色狼！
【女子2】他把手伸进那个女孩的和服里硬是摸来摸去！
【优衣】不是的！不是！骑士君只是想帮我！
【男子】能跟我走一趟吗？
【优衣】骑士君要被带走了！这是误会！他不是色狼！不要带走骑士君！
【男子】没有撒谎吧？是不是他威胁你了？
【优衣】他一直是个很温柔的人，刚刚也只是帮我把掉进和服里的香钱拿出来而已！
【男子】我相信你。不过，如果下次再发生这种事，你要记得来找我。知道了吗？
【优衣】抱歉。太好了～我还以为骑士君会因为冤枉的罪名被抓走……
【女子1】原来是男朋友不是色狼。
【女子2】真想让现充爆炸。就是说嘛。我还是许愿也能遇到个好男人吧。
【优衣】不是的！我和骑士君不是那种关系！不是这样的！
【旁白】优衣为{0}解除了误会，却在离开神殿之前留下了新的误会。
