【旁白】为了与优衣、怜以及日和莉看元旦的日出，{0}出发前往某个地方。
【优衣】元旦的日出啊。骑士君，你去过爱之广场吧？那是王都里视野最好的地方，所以元旦日出的时候，那里会聚集很多人。她们两人都有点事，说要先回家一趟再跟我们汇合。所以我们得先去占个好地方。灯关掉了，门也锁好了……对吧。嗯。准备完毕。那……我们走吧。哇……已经有这么多人了。还好我们来得早啊。还有空位置吗？诶？哪里哪里？我看到了。谢谢你，骑士君！啊！抱歉！我不是故意的！呃，这里的话，小怜和小日和莉来了也不会挤吧！嗯！……怎么办……刚刚跟骑士君碰到一起后，我的心就跳得很快……而且跨年夜发生了那样的事，我就更加敏感了……新年伊始就能跟骑士君在一起，明明应该很开心的……得赶紧冷静下来……但是，这样待着也不太好吧。得找点话题，不能让骑士君感觉无聊！有、有点冷呢！……为什么我只会搬出这种毫无意义的话题啊！？几乎都找不到正经的话题……呜呜呜～她们两个还没来呀？诶！？天开始亮了！这样下去，在她们来之前，元旦的太阳就要出来了……抱歉啊，骑士君。小日和莉和小怜可能赶不过来了……诶……其、其实！能和骑士君一起看日出，我也很高兴哦！呃，嗯！我也是！我很期待与骑士君一起看日出哦！骑士君是不是发现了啊？我刚刚想，要是能跟大家一起看日出就好了……骑士君果然很温柔啊。骑士君……谢谢你。啊，快看！太阳就要出来了！哇……真漂亮呢……骑士君你看。太阳越来越耀眼了。再往前一点，景色也能看得很清楚哦。啊，你恐高？这样啊。我把这里空出来，要是想看的话，你可以随时过来。总感觉……我也成了风景的一部分。我在说什么呢，是我想太多了吧。不过，太好了。骑士君很开心。……要是能像今天这样，与骑士君一起欣赏更多的景色就好了……我刚刚说的你都听到了！？　啊啊……不过，骑士君竟然跟我有一样的想法……诶……咦？我刚刚说出口了！？不过……真的吗？我好开心啊……骑士君的想法竟然跟我一样……今年也请多多指教呢。骑士君。
【日和莉】骑士先生！
【优衣】小日和莉？
【日和莉】小怜！那边那边！好像在那边！
【优衣】太好了，你们两人赶上了！大家可以一起看元旦的日出了呢。其实，我还想跟你多独处一会的。骑士君。一起喊小日和莉她们吧。小日和莉！小怜！
【旁白】然后优衣笑着与{0}一起，向正在找他们的日和莉以及怜挥了挥手。
