【旁白】为了宣传和服，{0}和空花来到了市区。
【空花】一来到市区，往来的行人果然多了很多呢……每次路过，都会有好多人看到空花这副打扮……虽然是为了宣传，但还是很难为情……不、不过，那些看向空花，像是舔舐一般的视线……明明穿着衣服，却仿佛连身体深处的更深处都被看了个精光！啊，不可以……请不要用这样的眼神看着空花！空花的一切都要被暴露在人前了！然、然后，空花就要在众目睽睽之下，按照施虐狂先生的指示，做出不知羞耻的行为……呲溜。咿……在、在这样人来人往的地方，你想让空花做什么啊！诶？　你、你什么都没说？啊哇哇，失礼了！一不小心就妄想过头了！这样不行呢。明明是在为和服做宣传，说不定反而会给别人留下不好的印象……这样一来，空花就会在众人面前被施虐狂先生扒下和服，把裸露的空花展现在大家眼前……从、从现在起禁止妄想？怎么能这样，竟然要剥夺空花妄想的权利！你是想说，空花，我要夺走你的身心，对吧！？施虐狂先生的折磨手段越发精进了呢！再这样下去，空花的身体会变得无法失去施虐狂先生！呲溜……嘿嘿嘿……那样也不错！哈，难道说，这是命令？如果不听话的话，就会有惩罚在等待着空花吧！竟然在这种地方进行惩罚，真不愧是人格缺陷者！不可以，施虐狂先生，有孩子看着呢……嘿嘿嘿。
【女孩子】真好看～
【空花】好看？　难、难道是指空花？
【女孩子】非常漂亮！
【男孩子】你这是什么打扮？
【空花】这个吗！这、这个衣服叫做和服，是那边的施虐狂先生为了满足自己这样那样的欲望，要从空花身上扒下的……呲溜。哈！　又、又开始妄想了……施、施虐狂先生正用冷漠的眼神看着空花！空、空花知道。乍一看，施虐狂先生的眼神和平时一样，但实际上，眼中却绽放出野兽般的光芒！被这样的目光注视着，空花会……空花会变得无法动弹！光用视线就能束缚住空花的身体……不愧是施虐狂，人格缺陷者！施虐狂先生让空花变得无法动弹后，就要在公众面前对空花耳语！“你逃不掉了吧？　我会好好欺负你的。”咿咿咿！　真是太爱虐待人了！已经无力抵抗的空花只能任由施虐狂先生摆布！咿啊啊啊！　施虐狂先生！要是做那种事的话，空花就、空花就～
【女孩子】从刚才起都在说什么啊？
【男孩子】诶诶，你这么一说，我就更想拉一下了……
【女孩子】看起来轻飘飘的，很漂亮嘛。要是拉一下的话，会怎么样呢……
【空花】这、这可不行哦？
【男孩子】我拉！
【空花】不行，真的不能拉……咿啊啊啊！又又、又来？　今天第二次……哎～呀～～～～～～～～～
【旁白】看到空花旋转的观众们都非常高兴。
