【ナレーション】正月のめでたい雰囲気が落ち着き始めた頃、久しぶりに小さなガイド役が【美食殿】のギルドハウスのドアを開ける。
【コッコロ】ただいま戻りました。コッコロでございます。主さまの元へ戻ってくるのに時間がかかってしまいました。わたくしの里はランドソルと距離がありますから……おや、主さま。寝ぐせがはねておりますね。……ぺた、ぺた。こうして戻ってまいりましたので、今日からまた精いっぱい身の回りのお世話をさせて頂きます。新しい年も始まってしばらく経ちましたし、そろそろ身だしなみなどにも気を付けていきませんと。それとしばらく耳のお掃除もしておりませんでしたから、さっそくではございますが見せてくださいまし。さ、わたくしの膝に頭を置いてくださいまし。では……ほじ、ほじ♪ふふ、くすぐったいですか？少しなので辛抱していただきたいのですが。でしたら気をそらすためにお話しいたしましょう。主さまがどんなお正月をお過ごしになったのかを、わたくしに教えてくださいまし。縁起のいい初夢は見られたでしょうか？なんと……！大量に分身したペコリーヌさまに食べられそうになって逃げ回ったと……それは災難でございましたね。他にはバイト三昧であまりゆっくりできなかったのですか。それは残念でしたが、新年から働くとはとても偉いです。では、わたくしにお正月のガイドをさせてくださいまし。帰りしなに繁華街を通ってきたのですが、まだ縁日で盛り上がっておりましたよ。ランドソルの祝い事は、このように長く行うので好都合でございますね。新年初日からとはいきませんでしたが……主さまの元へ戻ってきた今この時から、わたくしのガイド始めをさせてくださいまし。元日からしばらく経ったというのに、すごい賑わいでございますね。さあまずは初参りをして、今年の願い事をいたしましょう。主さまがお正月を楽しむのであれば、わたくしもそれ相応の装束でお供するのがよろしいかと。それに、主さまとのガイド始めは、わたくしにとっては祝い事でございます。ですから今日は、こうして晴れ着でお供させてくださいまし。
【神殿職員】ご自由にお持ちくださいー
【コッコロ】甘酒を飲みたそうにしておりますね？そうですね。身体を冷やすといけませんし、参拝所まで飲みながら移動するといたしましょう。ふー……もう少し待ってくださいまし。主さまが火傷しないように、息を吹きかけて冷ましている最中ですから。ふー、ふー……おや、早く飲みたくて我慢できないのですか？まだ少々熱いかもしれませんが、主さまがお飲みになりたいのでしたら仕方ありませんね。さあどうぞ、火傷には気を付けて、ゆっくりとお召し上がりくださいまし。ゆっくりとですよ？　ゆっくりと…………ふむ、まだ少し熱いですか。では引き続き、わたくしがふーふーいたします。ふー、ふー……ふーー、ふーー……もう大丈夫でしょうか。はい、主さま。お待たせいたし──おっと、ものすごい数の参拝客の集団がやってきましたね。主さまー、はぐれませんように気をつけてくださいましー？ふう、人混みも落ち着きましたね……さて主さま、甘酒を召し上がってくださいまし。……おや？　主さまはどちらへ？わたくしがたくさんふーふーしましたから、もう熱くありませんよ。どうぞ飲んでくださいまし。主さまー？参拝所はもうすぐだというのに、主さまのお姿がどこにもありません。先ほど参拝客たちに流されて迷子になってしまったのでしょうか……？主さまー、主さまー？境内をあちこち探してみましたが、こう参拝客が多くては、主さまを探し出すのは困難でございます。
【男性】　大吉だー！
【女性】よかったじゃん！ここのおみくじって、恋愛とかの項目が超当たるって有名なんだよ。
【コッコロ】おみくじでございますか……？
【男性】『あなたを思う人、目の前にいる』って書いてあるぞ。目の前って……君か？　いや、まさかな……
【女性】そのおみくじ、当たってるよ。
【男性】　本当か？実は俺もずっと前から……
【コッコロ】どうやらそのご利益は本物のようでございますね。わたくしもおみくじを引いてみるといたしましょう。主さまの居場所の手がかりがあるかもしれません。普段ならアメスさま以外から託宣を授かるのは気が引けますが、主さまが迷子になった今、致し方ありません。アメスさま、どうかご理解くださいまし……物は試しです。果たしてどのような言葉が書いてあるのでしょうか……？ふむ。『待ち人、すぐそばにいる幸運の鍵、暖かい飲み物』……？その待ち人がすぐそばにいないので困っているのですが……それに暖かい飲み物が幸運の鍵と言われましても、わたくしの手にはとっくに冷めてしまったこの甘酒しか……そういえばこの甘酒をもらった場所には戻っておりませんでしたね。もしかしたら……主さまっ！こちらにいらっしゃったのでございますね。お待たせしてしまい、申し訳ございません。主さまは、いつこちらへ？ふむ、先ほどの参拝客たちの集団に巻き込まれてはぐれた後、ひとまず最初にやってきた、この甘酒の配布所に戻ってきたと？はい、もうはぐれないように用心いたします。主さまの元へ戻ってこられたのですから。主さま、お持ちになっている甘酒を渡してくださいまし。今もらったばかりで、とても熱いでしょう？こうして……わたくしの冷めた甘酒と混ぜれば、ちょうどいい温度になるはずでございます。……はい、どうぞ。ふふ、それはよかったです。ようやく主さまに甘酒を召し上がっていただけました。それでは参拝所に向かうといたしましょう。おや。今度は迷子にならないように、手を握ってくださるのですね？主さまのお手手、暖かくてとても落ち着きます……改めて……主さま、ただいま戻りました。
【ナレーション】コッコロに用意してもらったお賽銭で参拝をするのだった。
