【克莉丝提娜】哦，能够立即做出回应吗！你们果然很有趣，就是这样！加油，我看好你们哦！
【可可萝】有机可乘！就是现在，吃我一枪！
【克莉丝提娜】
【真琴】就是现在！要给她最后一击了，香织！
【香织】这样就结束了，送上我无情的问候☆
【克莉丝提娜】啧，什么？我的“绝对攻击、绝对防御”居然被打破了！？来不及躲避，只能防御了！真是火大，我很喜欢这身衣服的！怎么？身后……那个小家伙，居然向我投枪？若是平时，就算是偷袭我也能及时躲避啊？难道是我太投入，所以感官变得迟钝了？还是说，你……有什么特别之处吗？
【可可萝】你那个眼神是什么意思？看、看起来不像是一个有理智的人！
【克莉丝提娜】充满欲望，永远都是臣服于快乐的奴隶。不过真的很令人感兴趣呢，看起来不过是个普通的小姑娘……难道和我、和“陛下”一样，是特别的存在？不，还是说，只是个偶然？刚才中了你的偷袭，也只不过是我一时大意？算了，调查一下就明白了。你，过来。让我克莉丝提娜，好好检查一下。让我把你切割解剖，将一切都挖掘出来♪
【可可萝】主人？您是在保护我吗？这样不行。主人，您几乎没有战斗的力量啊？要是被那种危险分子盯上，就完了！会、会受到残忍的对待，被折磨得遍体鳞伤的！
【克莉丝提娜】我有些受伤呢。说得我好像是个恶毒的角色一样？
【可可萝】啊，对我进行了强化呢……主人？多、多亏了您，帮大忙了。说实话，我都快吓倒了。但现在已经再次做好了战斗的准备。放马过来，你这个卑鄙小人！只要有主人的加护，可可萝是不会输的！
【克莉丝提娜】说我是卑鄙小人，突然变得硬气了呢，小姑娘。看来，你和那个少年关系很好……呵呵呵，爱的力量真是伟大呢？爱，可以让没有獠牙的兔子变成狮子。
【可可萝】才不是爱！没错，这是我对主人的一腔忠诚之心！
【克莉丝提娜】别害羞啊，人生苦短，恋爱吧少女♪
【真琴】在看哪里！你的对手是我们！
【克莉丝提娜】寡不敌众吗，真是可恨。要让包围了这个公会之家的【王宫骑士团】部下们冲进来吗？
【咲恋】请立刻停止私斗！现在已经是深夜了，你们这样会打扰近邻的！
【铃莓】大大、大小姐？
【咲恋】你没事吧？听说你被【自卫团】保护起来了，我就急忙从宅邸赶过来了！现在，到底是什么状况？你没事吧？有没有受伤？
【可可萝】我已经差不多习惯了，主人。
【克莉丝提娜】咲恋小姐。不，还是该叫你原副团长呢？
【咲恋】刚才在路上，我已经从其他【王宫骑士团】团员那里听说了事情的经过。知道你独断专行大闹一场，团长好像也非常生气呢？今天能不能看在我的面子上，暂且撤退呢？
【克莉丝提娜】说实话，我还远远没有得到满足……不过最基本的目标已经达成。如果能打倒包括你在内的所有人，好像也很有趣呢？话虽如此，我还是很喜欢【王宫骑士团】的。现在还是想先保住目前的地位。如果对你出手，在【王宫骑士团】内我会被人孤立的。你还真是受欢迎呢，原副团长♪为了将来的乐趣……一时的克制忍耐，也是乐享人生的秘诀。好吧，今晚我就暂且撤退。而且，我还有了一些想要调查的事情。
【可可萝】
【咲恋】不要吓唬小朋友啊。这是个问题。我会向【公主骑士】高层报告的。不要以为，你能永远无法无天。
【克莉丝提娜】小姐。那么，我先告辞了。许久没有像今天这般开心了！以后再一起玩吧，各位绅士淑女们♪那么，别了♪
【真琴】等一下！你以为大闹一场之后，还能全身而退吗？
【真步】别追了。她都说暂且撤退了，这样就好。比起这些，让我看看你的伤势。包扎一下吧，还有香织～
【香织】不过，我没受什么伤～那个人，好像手下留情了？如果那个人使出全力，我和真琴现在就在死后的世界了♪
【真琴】那已经是手下留情了吗？可恶，竟敢小看我们！
【真步】强大得不可思议……她只手便能应付真琴和香织？唔～感觉很不正常。你知道些什么吗，呃……你似乎和【王宫骑士团】有些关联呢。
【咲恋】我会详细说明的，放心吧。不过，在此之前……你没事真的是太好了，铃莓。你这孩子，不要让我太担心啊。
【铃莓】大小姐！我我我、我刚才非常害怕！今天一天，我经历了无数次难以置信的危机！脑、脑袋都要变得奇怪了～
【咲恋】对不起，我来晚了。真是的。虽然说不清楚，但我总是有种不好的预感……这段时间明明一直都很和平，怎能忍受得了到处都充满硝烟味呢。真令人头痛。我不希望孩子们的未来笼罩在阴云之下。
