【布丁南瓜灯】力量……力量涌出来了！
【女孩】好可怕！
【男性】是、是怪物！
【布丁南瓜灯】喊吧！遗忘我的罪过可是很重的！
【宫子】
【忍】简直有着天壤之别……这就是南瓜灯的力量！
【宫子】布丁太可怜了！真是没礼貌！绝不原谅你！怎、怎么回事！攻击被反弹开了！
【忍】似乎正在吸收我们的攻击……这下棘手了。
【布丁南瓜灯】对了！把你们也吃掉，转换成我的能量吧！哈啊啊啊啊啊！
【忍】
【宫子】你没事吧！？
【忍】还好……可是，这样下去我们只能防守了。必须想办法让我们的攻击打到他……
【宫子】南瓜灯，不要作弊！那些原本都是宫子的布丁！　用别人的布丁来变强太狡猾了！
【布丁南瓜灯】能赢就行！
【宫子】不行了。打不倒南瓜灯，也吃不到布丁，宫子的人生，前途一片黑暗！现在不需要你吐槽啦！你有那种闲情逸致的话，还不如给宫子布丁！怎么冷静得下来！这是戒断症状！宫子想吃布丁～布丁布丁布丁～已经好半天没吃到了！没有又甜又好吃的布丁，宫子就拿不出干劲！
【忍】布丁……啊……宫子小姐，现在在我们面前的是什么？
【宫子】你问是什么，不就是南瓜灯……
【忍】
【宫子】哈！不对，那是……巨大的布丁！是宫子从来没见过的大大的布丁！看起来好好吃～
【忍】那不是南瓜灯，而是布丁。来吧，宫子小姐，尽情享用吧。
【宫子】忍是个天才～
【布丁南瓜灯】眼神好可怕！
【忍】
【布丁南瓜灯】
【忍】哈！
【布丁南瓜灯】耍小聪明！看我这招……如何！
【宫子】
【布丁南瓜灯】做得太过头了吗……诶！？
【忍】是打不倒我们的！
【布丁南瓜灯】那么，我就一直打到……打倒你们为止！
【宫子】这布丁真好吃♪
【忍】真是讽刺，你自己变成了世界上最大最甜的布丁……
【南瓜灯】可恶，可恶……为什么总是不顺利……说到底全都是你们的错！都是因为你们把我给忘了……我其实……是想和大家一起过万圣节啊！
【宫子】
【男性】那个怪物到底是什么？
【女性】变身成了怪物……
【忍】给你们添乱了。我们的余兴表演节目怎么样？
【男性】余兴表演？
【忍】万圣夜是一个会发生奇妙事件的夜晚……在这个特别的日子里，我们的公会决定为大家献上一场表演。
【南瓜灯】你在说什么！
【宫子】诶嘿嘿。对不起大家，玩得有点过火了！但是，待会儿糖果会还给大家的，请放心吧！
【忍】想要享受万圣节的心情也和大家一样。能请大家接纳他吗？
【男性】原来是表演节目啊！我就觉得是这样！
【女孩】我真的害怕到哭鼻子了！
【南瓜灯】到底打算做什么？
【忍】拯救对世间仍有留恋的灵体也是我的工作。但是，你的孤独……以及留恋，是无法通过复仇斩断的。我想，能够拯救你的唯一方法，就是让你再一次和人类产生交集。
【南瓜灯】我已经被大家遗忘了……所以……
【女孩】大哥哥。这个糖果给你。
【南瓜灯】这个要给我？可是，为什么……
【女孩】大哥哥，你是南瓜灯吧？
【南瓜灯】认识我吗！？
【女孩】喜欢万圣节的人全都认识哦！
【忍】南瓜灯仍然深深植根于人们的心里。既然如此，你自己也尝试着做出改变如何？不再当让人们在秋天获得丰收的神灵，而是成为单纯地享受万圣节的一员……
【南瓜灯】
【宫子】好啦，快去吧！
【南瓜灯】唔……不给糖就捣蛋！要是不给我糖果，我就要恶作剧哦！
【女性】恶作剧可不行呀！来，给你糖果！
【南瓜灯】诶嘿嘿嘿嘿！好，各位！我也要和你们一起过万圣节！
【旁白】忍、宫子和{0}成功地拯救了万圣夜，以及孤独的南瓜灯。兰德索尔终于迎来了真正的快乐万圣节。
