【？？？】阿嚏！　阿嚏！　阿嚏！啊唔啊唔……嘉夜夜。我好像感冒了。
【嘉夜】是不是有人正在议论祈梨？话说，你要咳嗽的话，能转过身去再咳吗？食物上面都会沾到你的唾液吧？这里是小摊，得小心一点，别造成食物中毒事故啊？
【祈梨】对不……阿嚏！
【嘉夜】鼻涕！　鼻涕流下来了！
【祈梨】不仅是鼻涕，感觉都要喷火了……越是忍耐，就越觉得鼻子痒痒的……阿嚏，阿嚏！　阿嚏！
【嘉夜】祈梨喷出的火又把小摊上的吃的烤焦了！老大肯定要骂我们了……
【真琴】可以打扰一下吗？刚才的爆炸是怎么回事？
【香织】这是“你好”的意思哦！你们俩是哪个公会的？可以问你们几句话吗？
【祈梨】不、不认识的人！　好可怕！嘉、嘉夜夜……
【嘉夜】祈梨躲到我背后。有什么事找我…………我在哪里见过你们！我记得你们好像是兽人居住区的警卫吧…………叫什么来着？
【真琴】只要你们没做坏事，我不会拿你们怎么样，所以别那么害怕。我们的职责是守卫城市的和平，要是让大家感到不安，那就适得其反了。……嗯？看你们身上长的尾巴和小小的翅膀……莫非你们是龙族吗？
【祈梨】暴露了！我们的身份暴露了，嘉夜夜，怎么办？
【嘉夜】我们本来也没有隐藏身份。正如你所想，我们是龙族。那又如何？
【香织】抱歉打断你们的对话，我有很多事想问问你们！龙族是什么？　我没听说过这个名字呢？
【真琴】我也不是很清楚。我只是听我妈妈说过，有这样的一族人。他们是一群非常少见的兽人亚种，虽然很久很久以前就流传着他们的存在，但人们普遍认为他们其实是不存在的。你们从分类来说也属于兽人，所以才和美美还有其他孩子一样，来小摊上帮忙吗？
【嘉夜】我们是某个帮派……不对，是某个公会的基层人员。今天接到上头的命令，所以才在这里勤奋工作！
【祈梨】我不想永远持续这样的生活，那个老大总是随意差遣我们！我是被老大买回来的，没办法选择就是了，但我觉得嘉夜夜应该过上更加自由的生活哦？
【嘉夜】不过，我也挺喜欢这样的生活的。我们的同胞数量不多，所以我们得互相帮助才行。不对吗？
【祈梨】嘉夜夜虽然外表和言行举止看起来像小混混，但的确是个好孩子！
【真琴】你刚才是不是说了帮派？虽然我不是很懂……但要是你们有什么烦恼，随时都可以来拜托我们【自卫团】哦？
【香织】我们是有烦恼的兽人的同伴！
【嘉夜】但不用费心了！要是上头知道我们和【自卫团】有来往，我们会被骂的，可以的话，希望你们别管我们……？
【真琴】怎么了？
【嘉夜】有什么危险的东西正在接近！
【真琴】……唔噢，那是什么？对面的路上的建筑物正在逐渐倒塌！是哪个笨蛋因为庆典飘飘然，打起架来了吗？
【香织】有人被打飞了！
【优衣】
【真琴】怎么了，到底发生了什么事？呃，现在没时间问这个，要先接住她！看我的！　千钧一发啊！你没事吧，优衣？真是危险！要是顺着刚才的力道撞上地面和墙壁，你就会被拍扁了啊！？
【优衣】啊唔唔……哎、哎呀，小真琴？
【真琴】是小真琴哦，你值得信赖的发小！发生什么事了，优衣，你被人袭击了吗？
【优衣】那个……我也解释不清楚，莫名其妙就被攻击了，不知道是因为什么。！危险，小真琴！
【真琴】刚才那是什么，好像有类似破坏射线的东西扫过去了！啊啊，有几个兽人的小摊受到了牵连，被刮飞了！这是怎么回事，难道有可怕的魔物闯进了城里吗？
【优衣】是可以进行对话的人类的女孩子。不知为何，她好像非常恨我。
