【环奈】这里就是我常来的店！这顿饭是为了感谢你平时对我的关照，多吃点，别客气哦！对吧对吧！这家店用的是长年熬制的秘传调味料！每一道菜都放了这个独特的调味料，特别好吃！像这样吃一口……吧唧……咦？老、老板！？我怎么觉得味道和平时不一样，是发生什么事了吗！？
【老板】……啊，是你啊小妹妹。
【环奈】老板你还活着吗！？
【老板】我和这家店跟死了又有什么分别呢……
【环奈】
【老板】我家的秘传酱汁失窃了……
【环奈】
【老板】马上不就是兰德索尔的美食大赛了吗？大概是不想让我参加吧……
【环奈】我不允许！安心吧老板！我一定会找到犯人，帮你拿回秘传的酱汁！那么……嗯，我刚刚听了老板的话突然想起来了，其实我有眉目！这家店原本就有很多竞争对手，听说其中有一家，最近饭菜的味道突然变了。也许……我们去看看吧！
【对手店铺的店长】两位吗？
【环奈】麻烦上两份你们家的招牌饭菜。
【对手店铺的店长】
【环奈】
【对手店铺的店长】这是本店主打的全熟煮制汉堡牛肉饼。
【环奈】我开动了！这、这是！这分明就是“那家店”独有的味道！太明显了！
【对手店铺的店长】你、你在说什么！？
【环奈】你以为自己能瞒过环奈大人的舌头吗！
【对手店铺的店长】你是什么人！？
【环奈】无限之胃和无穷潜力的女孩子！好了，把你偷走的秘传调味料还回来！
【对手店铺的店长】暴露了就没办法了！喂！都出来干活了！好好给他们个教训，让他们别多嘴！
【打手甲】没想到居然真的有蠢货上门来要啊？
【打手乙】这小姑娘还挺可爱的，但你要倒霉咯？
【环奈】你在保护我吗？嘿嘿，谢谢你！但是没关系！我也要战斗。和魔物的战斗让我明白，只要和{0}一起，力量就会涌现出来。所以，我是不会输给他们这种人的！诶，{0}！“快逃”？谢谢你担心我。但是，我是不会逃的。为了能再一次尝到那个味道，我可以打败一切！上吧，{0}！助我一臂之力！哈啊啊！冲啊！竭尽全力！仿公主突袭！
【打手甲】
【打手乙】
【环奈】惩·治·完·毕！
【对手店铺的店长】太强了！而且……可恶，竟然还看起来这么耀眼！
【环奈】
【对手店铺的店长】
【环奈】我之前也来过你的店。比起今天吃到的汉堡牛肉饼，那个时候你做的菜要美味得多！
【对手店铺的店长】怎么可能，不是用了那种调味料才能做出更香的饭菜……
【环奈】只会让你自己失去特色！我现在都还清晰地记得，当时你做的饭菜的味道。虽然有点朴素，但很温暖，是能让人感受到幸福的、温柔的味道！
【对手店铺的店长】味道……
【环奈】吃店长你做的菜。
【对手店铺的店长】原来我忘记了这么重要的事情啊……我去把秘传酱汁还给他。小妹妹，改天你还愿意来吃我做的饭菜吗？
【环奈】我很期待！
【老板】是你救了我的店。我送点什么答谢你吧！
【环奈】那么，我想吃老板用秘传酱汁做的菜！
【老板】我给你做一顿特别好吃的饭菜！稍等啊！
【环奈】好期待哦～嗯嗯？怎么了？你一直盯着我做什么？啊哈哈，真不好意思～其实我也一样，虽然我有时候也会烦恼，但是有很多人为我加油。所以我，要自信地战斗！我一定会演绎出一个超有魅力的骑士公主！你就好好期待吧！
