【旁白】王都作战执行的前一晚，矛依未保养起了武器和防具。
【矛依未】这次的行动会很激烈，能保养的地方还是好好保养吧！嗯？这光是怎么回事？明明很刺眼，却……让人……很困……
【旁白】
【矛依未】哦，有了有了！春咲日和莉……那家伙就是日和莉啊。
【咏斗】很有精神呢。用米奈瓦借给我们的管理员权限，访问mimi吧……好，账号保护完成。
【矛依未】
【咏斗】那她应该在王林道高中。诺维姆，太麻烦了，我们跳跃过去吧。
【矛依未】连走路都嫌麻烦，很快就会变成老头的哦？
【咏斗】对了，你有老实在网上学习格斗技吗？
【矛依未】当然有啊！？去下一个地方吧，走！
【咏斗】该不会，她最近都在偷懒？
【矛依未】就是怜吗？
【咏斗】看来是的。mimi绑定的账号和她的个人信息一致。果然如此……她应该最容易被盯上。我们重点保护她吧。
【矛依未】
【咏斗】她应该见过七冠。如果是这样，那我们的对策也有可能会白白浪费。要是像我们一样被发现真实身份，即使我们用保护账号的手段来防止米奈瓦受攻击，也还是无济于事吧？
【矛依未】我不是在学你的口头禅，不过看来事情会变得很麻烦。
【咏斗】就只有神知道了。工作完成，去下一个地方吧。
【矛依未】她会是个什么样的人呢？说不定现实中是个小太妹！
【咏斗】我觉得她不是个坏人。
【矛依未】随便吧。与其瞎想，还是亲眼见证比较快！哪个是优衣？她在哪？
【咏斗】你看，在那里。
【矛依未】那个人啊！看起来很温柔嘛。
【咏斗】是{0}吧。
【矛依未】你在说什么呢，尾狗刀。那家伙在哪？我们现在可不在阿斯特朗哦。
【咏斗】诺维姆，听好了。他就是晶的公主骑士哦。
【矛依未】你怎么知道！
【咏斗】他们的所有账号我都掌握得一清二楚。但只有一个人的情报，保护得异常严密，让人生疑。而且手法我还很熟悉。
【矛依未】你还是那么坏啊！这事，你没告诉真那他们吧？
【咏斗】米奈瓦可是把他列入到保护对象里了哦？我会用比保护那三个人更加谨慎的态度去保护他的情报的。我弄了假账号来发送情报，真那他们不使出真本领，应该解析不出来。不过，他的账号是晶创建的，本身就很完美。放心吧。
【矛依未】那我放心了！米奈瓦的委托这样就结束了吗？
【咏斗】还要调查其他玩家的事。但是我饿了，我们去吃可丽饼吧。
【矛依未】我想去！好，走吧，尾狗刀！
【咏斗】等等，诺维姆——
【矛依未】晶！
【咏斗】她好像不在，
【矛依未】也就是说……她发现克莉丝提娜在探查这周围了。
【咏斗】她似乎已经安全地躲了起来。不愧是晶。
【矛依未】这么长时间没见了，还以为今天能见到她呢……
【咏斗】你还挺怕寂寞的嘛，诺维姆。
【矛依未】我才不寂寞！既然晶不在，我要走了！拜拜，尾狗刀！
【咏斗】走掉了。……那么，要做的事也做完了，我回家登录游戏吧。
【诺维姆】
【尾狗刀】你还在为刚刚的事情生气吗？别生气了，好吗？
【诺维姆】这次你道歉我也不会原谅你的！别跟着我！
【尾狗刀】别这么说嘛——……哎呀，诺维姆，你看。找到这次的目标了。
【诺维姆】正好可以拿他们来解压！喂！那边几个！跟我打一架吧！
【玩家1】干嘛突然找我们打架？
【尾狗刀】你们能和我们打一架吗？
【玩家2】
【尾狗刀】所以，希望你们可以快点被我们打倒。对了，你们输了的话，就不能再用你们的账号登录了，加油吧。
【玩家1】PK公会的！？
【诺维姆】趁现在投降吧！
【玩家2】胆子不小啊。我们上！
【诺维姆】不错不错！有干劲了啊！尾狗刀，准备好！把他们所有人打个满地找牙！
【尾狗刀】我会随便援护你几下的，剩下的就拜托你了——
【诺维姆】搭档，要上了！身后就交给你了！
【尾狗刀】交给我吧，搭档。
【爱梅斯】果然只有这么多啊。顺着他们之间的联系好不容易才能接触到，但到这已经是极限了。还以为能找到有用的信息呢……果然解除不了能力的保护锁吗。这证明这段记忆非常重要，同时也表示她不是很想回忆……那时候发生的事吧。我也不能勉强她回忆起来。毕竟不知道会有什么影响。这孩子的记忆，除了刚开始玩阿斯特朗的那段时间之外，其他的都是些惨不忍睹的事情……在这些回忆之中，只有那时的记忆在闪闪发光，让她很想回忆起来吧。访问结束。开始重启。之前我们是敌人……以后就请多关照吧。诺维姆。
【矛依未】咦？我……睡着了吗……居然梦到了以前的事，明明最近都没怎么梦到过…………算了。唔啊……明天就是执行计划的日子。早点睡好了……晚安，搭档…………
【旁白】说完这句搭档现在还听不到的话，矛依未又再次陷入了梦乡.……
