【島クジラ】だいたい、何もかもが思い通りになるこの島で、一体何が不満だったのだ……ワシに逆らった者はお前らが初めてだぞ！あんな、外の不自由な世界のどこが面白いと言うのだ！
【タマキ】お前は間違ってるにゃ！願いが叶わないなら面白くない？そんなことはないにゃ。思い通りにいかないから、やりがいがあるにゃ。あたしはこのメルクリウス財団のみんなと、島にいるよりもっと面白おかしく人生を生きてみせるにゃ！
【ミフユ】夢は、叶えてもらうものじゃないわ。私たちの手で掴むものよ。
【ユカリ】私たちの欲望は、小さなものじゃないもの！
【アキノ】あまり見くびらないでくださいませ。私たち……メルクリウス財団の欲望を！
【島クジラ】ワシをコケにした報い、死で受けてもらうぞ！
【アキノ】　戦いの始まりですわよ！
【島クジラ】　そ、そんなバカなああああ……！
【アキノ】やりましたわ！　島クジラに勝ちましてよ！これも、{0}さまのお陰ですわ！
【島クジラ】
【ユカリ】　何かしら？沈んでいく島クジラが、何かを背中から一斉に吹き出してる……
【タマキ】固くてちっちゃな……これは……キャットコインにゃ！
【ミフユ】もしかしたら、昔にこの島に漂着した海賊のお宝だったのかも！
【ユカリ】でも、それより問題は……
【ミフユ】本当にランドソルへ帰れるのかってことよね……
