【ナレーション】その日、暇を持て余し散歩していた{0}は、街中で偶然カヤと出会った。
【カヤ】キミじゃんか。今日はこんなところでどうしたんだよ。ひょっとして暇なのか？じゃあさ、オレの稽古に付き合ってくれよ。今日はオレも暇しててさ。ギルドでもギャングでも仕事ないし。そういや言ってなかったっけ？オレはギャングのメンバーなんだ。っていっても、喧嘩屋の仕事は【ギルド管理協会】通してるし、ギャングの仕事も普段は出店の店員か、縄張りの警備くらいでさ。特別ヤバい話は、大体ボスが上手いことまとめてくるんだよ。前は色々ひどかったらしいけど、今は平和そのものだ。おかげで退屈しちまうくらい暇になる日があってさ。それが今日だ。こんな時はケンカの練習、つまり稽古だ！よかったらキミも来いよ。暇なんだろ？じゃあ行こうぜ！　街の外にいい場所があるんだよ！……うん、今日はこの辺りにするか。だだっ広くていいだろ？　早速始めるとするか……すぅぅぅ……はっ！　せいっ！　はあっ！……オレの稽古見てても退屈だろ？せっかくだし、剣の稽古でもやれば？　素振りとかさ。へぇ……わりといい感じじゃん。いい先生がいるんだな。釣りの師匠？　いや、釣りの話じゃなくて……待てよ、竿の扱いが剣と似てるってことか？　……違うか。……なあ、今思ったんだけどさ。もしもの時のために、素手で戦える訓練もした方がよくないか？キミって妙にぼーっとしてるところもあるし、いざって時は自分で自分の身を守れないと。だろ？ほら、教えてやるから構えてみな。そんで拳を握って……そうそう。足は肩幅に広げて、正面に拳を突き出すっ！腕が伸びきる前に拳をぐっと締めて、捻りながら突いて。その方が突きは重くなるんだ。ほら、キミもやってみな。脇の締めかたが少し甘いな。隙を見せるやつの脇腹は……こうだ！何言ってんだよ。こんなの我慢できないで相手を倒せるわけないだろ？くすぐってくる敵がいたらどうする？倒さずにくすぐられっぱなしか？ほら、オレのことは気にしないで、続けた、続けた！いち、に、いち、に……それ！　それ！　ちょんちょん！まだまだこれくらいは序の口だぜ！こちょこちょこちょ～！あはは、ゴメンゴメン。キミの反応が面白くて、つい。でも戦いの最中は何が起きるか分かんないだろ？たとえば今オレたちが、いきなり魔物に襲われるかも知れないしさ。
【魔物】
【カヤ】魔物？オイオイ、マジで襲ってくるやつがあるか！？ったくよぉ……コイツは困っちまったなぁ！ちょうどいい稽古相手が現れやがった！あはは、そう見えるなら仕方ねぇな！実際楽しくなりそうだからしょうがねえだろ！　いくぜオラァ！怖いもんか！　むしろワクワクしてきたぜ！キミは下がってな！　コイツとはオレがタイマンはるぜ！　オラァ！
【魔物】
【カヤ】一発でくたばりそうだってのか？ひょっとしてコイツ、オレが殴る前から弱ってたのか？……どうでもいいか！　このまま一気にぶっ倒すぜ！
【冒険者１】大丈夫か！
【カヤ】邪魔が入りやがった……よお。キミたちは何者だ？
【冒険者２】【ギルド管理協会】から、そこの魔物を討伐するように依頼された者よ。でも仕留め損なっちゃって逃げられたの。そして追いかけてきたら、君たちを見つけたってわけ。
【冒険者１】我々も一緒に戦おう！
【カヤ】ちょっと待てよ。今コイツと戦ってんのはオレだぜ？まさかタイマンのケンカに水差すなんて言わねえよな？やるってんなら、まずオレを倒してからにしな！
【冒険者１】だがソイツは間違いなく危険だ！
【冒険者２】すごい迫力……もしかしたら、もしかするかも……
【魔物】
【冒険者１】まさかあの子に心を開いたとでもいうのか……？
【カヤ】何油断してんだオラァ！
【魔物】
【カヤ】拍子抜けだぜ。あんなんじゃ稽古の代わりにもならないっての。
【冒険者２】あなたってすごく強いのね。
【冒険者１】これはあの魔物を倒した報酬の半分だ。前金として受け取っていたのだが、君と分けさせてくれ。
【カヤ】いいってそんなの。別にオレは魔物とケンカできればそれでよかったんだし。本当はキミらの獲物だったんだろ？横取りして悪かったな。ひゃわっ！　いきなり腹をつかむな腹を！なんだよ！　何か言いたいことがあんのか？ひゃうっ！　な、何すんだよいきなり！喧嘩屋はなあ、不意打ち禁止なんだぞっ！？ひゃあっ！　お、おい、だからやめろって！キミ、さっきの仕返しにやってるだろ？えー？　オレなんてトドメさしただけだぜ？まあ仕事を受けたアイツらがいいって言うならいいのかな……うーん、そういうもんかな？いや、なりゆきだとしても魔物を倒したのは確かにオレか……分かった。キミがそこまで言うならもらっとくか。せっかくだし、報酬はいただくよ。
【冒険者１】ぜひ受け取ってくれたまえ。君のおかげで助かったよ。
【カヤ】そりゃ、どーも。
【冒険者２】私たちは討伐の報告があるから街に戻るわね。気をつけて帰るのよ。
【カヤ】あーあ、なんか微妙な気分だぜ。別にアイツらや金のために戦ったわけじゃないんだけどな……うん……オレが勝手に魔物と殴り合っただけなのにな。オレさ、本当はああいうケンカで金は貰いたくないんだ。でもまあ今日はオレも戦えて、アイツらも喜んでたし、よかったってことだよな……キミも喜んでくれてるみたいだしさ。そういうわけじゃないけどさ……オレいいことしたのかな？だって魔物を倒したのはオレが勝手にやったことで、本当なら報酬だってアイツらが全額受け取ったはずだろ？それをオレが割り込んで、横取りしちゃった気がしてさ。アイツらに悪い気がしてたんだ……でもキミが喜んでくれたし、いいことしたんだよな、オレ。ならいいや！稽古も終わったし、報酬使って今からパーッと遊ぼうぜ！
【ナレーション】カヤは晴れやかな笑顔を浮かべて{0}と共に街を目指し歩き出した。
