【旁白】正在闹市散步的{0}发现了似乎在眺望着什么的空花。
【空花】这家服装租赁店里的和服全都好好看……说起和服，最出名的特点就是脱着方便……只要穿上它，不仅能这样，还可以那样……啊、啊啊啊啊……甚、甚至那种事都能做！咿——！　要是被那样的话，空花就空花就！求你了，求你了！施虐狂先生，求你饶了空花吧…………啊！　施、施虐狂先生，你什么时候来的！？空、空花只是在看这件和服而已……并没有在想任何可疑的事情哦！诶？　穿……和服？没、没有没有没有！　空、空花才没想这种事！你竟然会问这种问题……难道说！施虐狂先生是想让空花穿上和服，陪你玩一些少儿不宜的游戏吗！啊，施虐狂先生注视着身穿与平时不同的服装的空花……用视线舔遍空花的全身后，对空花说，“真想看看这里面啊”！然后，满心邪念的施虐狂先生就这样……嘿嘿、嘿嘿嘿……那样也不错！
【店主】我看你好像一直在看这件和服，不介意的话，要不要穿上看看？
【空花】空、空花穿这个和服吗！？可、可是……现在空花没那么多钱……
【店主】我不要你的钱。只是，作为交换，我有件事想拜托你……
【空花】拜托空花？这怎么行，你想让穿着和服的空花做什么？不可以，这对空花来说还太早了！
【店主】
【空花】不行！　空花，空花已经有施虐狂先生了！
【店主】在街上走走就可以了！
【空花】还要沐浴在街上众人的视线之下吗？……咦？　在街上走走……只是这样吗？
【店主】虽然看的人很多，但愿意穿的人却很少。我想，如果有人穿着它走在街上，或许会是个不错的宣传方式。
【空花】是这么一回事啊……但是，穿着这个走在街上……对空花来说负担太重了……诶？　施、施虐狂先生，你居然说想看，你果然是馋空花的身体啊？你、你嘴巴也太甜了！你肯定是想对空花花言巧语一番，然后用强吧？知、知道了。既然施虐狂先生说想要看空花忍耐羞耻的模样……那就穿给你看吧！嘿嘿嘿……这个，比想象中……还要好！这紧缚着空花，仿佛要陷入到身体里的腰带真的是！啊啊，感觉越来越不妙了……呲溜。可、可是……走路稍微有点不方便呢……一不小心可能就会摔倒……呀啊！呜……奇、奇怪？　虽然摔倒了，但却一点也不痛……呃，诶诶？　难、难道说……空、空花现在是被施虐狂先生抱住了？对、对不起！　空花马上起……诶，腰带被扯住了？腰带松了，哇啊啊啊啊！空花开始转圈了！这这这就是那个传说中的……哎～呀～～～～～～～～～施、施虐狂先生……真不愧是你……你就是为了这个，才抓紧了空花的腰带……呲溜、呲溜……
【旁白】空花被抓住腰带、头晕目眩，看上去很幸福。
