【ナレーション】飲食店が立ち並ぶ通りを占拠しているゴロツキを倒してもらうため、{0}はカヤに仕事を依頼していた。
【カヤ】オラァ！！
【ゴロツキ】
【カヤ】通行料とかくだらねぇこと言ってんじゃねえ！街の人たちが困ってんだろうが！
【ゴロツキ】す、すみません！もうしません！　ゆ、許して……！
【カヤ】分かったらそこらへんに倒れてるやつ連れて失せろ！
【ゴロツキ】はいぃ！　すみませんでしたぁ！
【カヤ】もう大丈夫だな。これでまた、連勝記録更新だぜ。キミもな。最近はちゃんとケンカの話持ってきてくれるよな。サンキュー。助かってるぜ。さて……今日はギルドの仕事もギャングの仕事もないし、暇なんだよな。この後どうすっかな……キミはバイトがあるから連れ回すわけにもいかないし…………そうだ！なあ、オレにもキミのバイト、手伝わせてくれよ。遠慮するなって！オレばっかり仕事もらうのも変な話だろ？ほら、ぼーっとしてるとバイトに遅刻しちまうぞ？早く行こうぜ！ここが、キミのバイト先なのか？ただの道端にしか見えねぇけど……
【職員】今日もよろしくね。その人は……？
【カヤ】カレの友達です。この仕事ってオレにもできますか？
【職員】それに今日は欠員が出て困ってたから、ちょうどよかった。はいこれ。
【カヤ】
【職員】そのカウンターを使って、交通量を調査するの。長い時間座ったままやるから大変だけど、頑張って！
【カヤ】いろんなバイトがあるんだな。喧嘩屋の仕事とは正反対だな……面白そうだ！やっぱ今日はキミについてきて正解だったな。
【職員】この通りの調査をお願いね！
【カヤ】右から歩いてくる人をカウントするから、キミは左からの人を頼む。それじゃあ、はじめようぜ！ええと……１人、２人、３人。おっ！　今走ってた子どもたちを入れると６人っと……へへっ、コイツは動体視力の鍛錬にピッタリだな！いい退屈しのぎになるぜ！642人、643人……赤ん坊を連れた母親がいたから644人。いや違う。645人か……？あーもうっ！　ちゃんとカウントできてんのか！？こんなの何時間もやってたらダレちまう！　無理だ無理！っていうかキミ、さっきから黙って数えてるけど、嫌になったりしないのか？嘘だろ。どんだけ忍耐強いんだよ……オレなんてもう限界きてるのにさ。スゲーなキミ。マジか……スゲー忍耐力だな。マジで尊敬するわ……！こんなの毎日やってたらオレ、頭が変になっちまうぜ……
【男性１】ここはな、俺が店を出すって決めてるんだよ！
【男性２】露天なんだから早いもん勝ちだろ！後から来たやつが何言ってんだ！
【カヤ】揉め事か……？
【男性１】代々この場所で商売するって決めてんだ。たまたま早く来たからって、ポッと出に譲れるかよ！
【男性２】世の中実力勝負だ。戦って決着をつけようじゃねえか！
【カヤ】戦って決着って言ったよな！？このままいけば二人でケンカするよな？　な？……な、なあキミ。オレ、ちょっと行くとこができちゃってさ……わ、分かってるって。けどさ、喧嘩屋が隣であんな話されたら、気になっちゃうだろ！？でもさ、どう見てもケンカするだろあの二人。だからさ、いいだろ？そりゃそうだけどさ……！……そうだよな。悪い、キミの言う通りだった。仕事は仕事。きっちりやりきらないと。827人……828人……あの二人、まだ決着ついてないよな……？829人……時間だ！　バイト終了っ！オレはこのまま、あの二人の所に行ってくる！悪いけど、バイトの報告はキミに任せるからな！
【男性１】
【男性２】仕方ねえ。最後は拳と拳。殴り合いで決着をつけようじゃねえか！　決闘だ！
【カヤ】そのケンカ、オレが引き受けるぜ！
【男性１】君……誰だ？
【カヤ】この街で決闘代行業、つまりは喧嘩屋やってんだ。報酬次第でどっちかの代わりに、オレがケンカしてやるぜ？
【男性２】角と尻尾……おまえ、最近噂になってるドラゴン族の喧嘩屋か！？
【男性１】本当か！金なら出す！　俺のけんかを引き受けてくれ！
【男性２】俺はコイツの倍払うぞ！
【男性１】今そいつが言った額の３倍だ！
【カヤ】おお？
【男性１】今の５倍でどうだ！
【カヤ】アンタのケンカ、オレが引き受けてやるぜ！ありがとな！　おかげでいつもより高値でケンカできる。こんなに美味い仕事、滅多にないぜ？
【男性２】何でこんなことに……！　誰か！誰でもいい！　俺の代わりに戦ってくれ！
【カヤ】これも立派な仕事だ。……我慢をするのも、時には大事なのかもな。戦えるからってすぐに飛びついてちゃ、今日みたいな結果にはならない……学ばせてもらったぜ。
【男性２】俺の負けだ！　降参する！
【カヤ】そうかよ……は？
【男性１】意地を張らずにもっと早く降参していればよかったんだ。
【カヤ】せっかく今からケンカだって時に何降参してんだよ！
【男性２】だってケンカしてけがしたら商売できなくなるし……今日の儲けの半分渡す。これで勘弁してくれ。
【男性１】こうなったのは喧嘩屋さんのおかげだ。彼の儲けから報酬はきっちり払わせてもらうよ。
【カヤ】……まあケンカはできなかったけど、バイト代と報酬で稼がせてもらったし、晩飯は豪華にいこうぜ！オレのおごりだから、好きなだけ食ってくれよ！いっただきまーす！　はむっ！　あむっ！うんっ！　美味えっ！……ケンカに勝ってりゃもっと美味かったんだろうけどなぁ。しっかし本当、キミと一緒にいると、次から次へと面白いことが起きるよな。一人だったら、ケンカせずに報酬もらうなんてありえなかったぜ。キミがオレに我慢しろって言ってくれたおかげだ。いいダチを持てて良かったよ。マジで。え？　ダチはダチだよ。オレとキミは、友達。だろ？そう、友達だ。なんだよ、ひょっとしてオレのことダチだと思ってなかったのか？だったら今からオレとキミは友達だ。そうそう。仕事の後は一緒に美味いもん食って笑い合う。これがダチってもんだろ？ダチとして、これからもよろしく頼むぜ！
【ナレーション】{0}の肩を抱き、微笑むカヤの顔には仕事だけでは得られない充実感が現れていた。
