【旁白】圣特蕾莎女子学院。这所学校中的学生均是品行端庄的大家闺秀，而身为普通庶民的克罗依时常显得无法融入其中。
【克罗依】
【女老师】上课的时候你怎么突然大叫。
【克罗依】不！没什么。那个，我就是手指有点……
【女老师】把什么东西藏起来了吧。请把课桌下的东西拿出来。
【克罗依】是。这是，呃，我在预习明天的考试内容，一不小心就……
【女老师】是咒语的卷轴吗。我也知道你担心自己魔术课的成绩，但现在上的是数学课。还请注意一点。
【克罗依】真的对不住。啊，不对，我是说，真的很抱歉。好险，差点出大事。幸好她没有深究卷轴里的内容——嗯？
【女学生1】克罗依同学的卷轴吗？感觉上面好像写着相当古老的术式……
【女学生2】我也很在意呢……我记得那是在现代被视为禁忌的咒术吧。
【克罗依】露馅了……露得一干二净……
【女学生1】禁忌咒术？哎呀，好可怕。克罗依同学真是的，怎么能在校内做这种事情啊……
【女学生2】如果被老师们知道，那可不是退学就能解决的啊。
【克罗依】而且，不知怎么的，她们好像很害怕我……随便吧，反正我也无所谓——不，不能无所谓。我好不容易来到这所学校，被退学可怎么行。喂，我说。
【女学生1】克罗依同学！？
【克罗依】可以说几句话吗？是关于刚刚上课时的事，啊——在这里不方便说，能来下校舍后面——
【女学生1】不必！我、我们什么都没看见！
【女学生2】禁咒的事情我们不会跟老师打小报告的！所以，请你放过我们吧！
【克罗依】咦，这样吗？既然这样，嗯，那就多谢你们啦。
【女学生1】那我们就此失陪！家里人来接我们了！再会！
【克罗依】嗯。拜。路上小心。
【女学生2】怎么办啊……我们竟然被那个克罗依同学给盯上了！
【克罗依】总感觉……我好像被误会了。不过……随便吧，我又不是为了玩才来上学的。无所谓，没什么好在意的。无所谓……
【克罗依的母亲】在学校过得怎么样？开心吗？有没有多交几个朋友？
【克罗依】嗯，还行，马马虎虎吧。话说回来，妈妈，你得躺着静养才行。
【克罗依的弟弟】姐姐交到了好多朋友！等我们长大了，也要去上学！
【克罗依】上学很开心的哦。所以呀，你们也得好好表现，好好学习才行。不过……我哪有脸说这种话啊，噗——去打工吧。
【道具店的店主】你可终于来了。我托你保管的卷轴，怎么样了啊？有没有按我说的，好好展开把它阴干？
【克罗依】你可饶了我吧。这玩意在上课的时候突然发热，可吓死我了。除了打工的报酬，你差点就得给我工伤补偿和退学补偿了。
【道具店的店主】富有活性的魔物的髄液，有时候就是会这样。嚯嚯嚯，真是太惨了。
【克罗依】我可是非常认真地在投诉。而且学校里的人都在议论这件事。我看上去就那么像坏人吗？
【道具店的客人】就是这个吗？刚才说的那个禁咒的卷轴。
【道具店的店主】我们这里不卖违法术具。这只不过是旅行的时候生点小火用的日用品罢了。不过呢，要是不小心念错了咒语中的某一行，搞不好会诱发火力超强的爆炎哦。
【道具店的客人】那就大事不妙了。我得小心点，不要把某一行给念错了。
【克罗依】我听不见，我听不见，嗯。唉——真是让人无语的店。
【道具店的客人】我就要那个可爱的卷轴了。
【道具店的店主】谢谢惠顾。那么，我来告诉你该怎样才能正确地念错——啊，又来了新的顾客。我这边腾不开手，克罗依，你去招呼一下。
【克罗依】你好！欢迎来到给你的生活无限增光添彩的蓝胡子古玩店——咦。你是上次的人啊。是叫{0}吧。哦。你好。诶，你来这种地方做什么啊。该不会是那样吧……又到了和父母吵架的叛逆年纪啊。那个啊。我劝你，最好重新考虑一下。我觉得你不适合来这种让人无语的店。在一定的年纪觉得父母家人啰嗦很正常，但是最后，这种事往往自己也要——又迷路啊。不过，太好了，这次你及时打断了我。我差一点又要絮絮叨叨地感伤下去了。话说{0}，你上次在酒馆挨打受的伤……啊，太好了。好像没事。但是，经过上一次你该长教训了吧。好吗？那种店，以后再也不要去了。啊……不过，这样的店也不可以哦。你在反驳我？太嚣张了吧？呜哇，孩子般纯真的眼神。啊——你只是单纯感到疑惑啊。哎，你就别管我了。总之，我是由于一些个人原因啦。啊？哎呀，就是，我还挺需要钱的……主要是时薪还蛮高的嘛？在这种，怎么说呢，有点故事的店。是这样吗？我已经习惯了。或者说，对这方面的感觉有些麻木。说是精灵，也是个没落的氏族，天生就很顽强。哈？什么意思，第一次有人这样说我。有点意不明。诶，什么，我刚刚是被夸了吗。不会吧。啊，是吗。那……谢谢。顺便问一下……你去过兽人街吗？我是没有去过啦。不过我听说，那里最好不要贸然进入。你不知道啊。兰德索尔基本上治安还是很不错的。不过毕竟是一个大城市，所以还是会有少数地方，骑士团照顾不到。我家所在的地区就是这个类型的。不过，总而言之，我家不是什么高雅的书香之家。所以说，你就别管我啦。就算这是一家黑店，我只要能赚到钱就好了。其实……我的家人身体不好。虽然存款足够我们全家节俭地生活，但我的学费我至少得自己赚。就是这样。哎，我毕竟也是个年轻女孩子，也不是不想在那种很适合出现在转印魔法上的光鲜亮丽的店里打工……但可惜的是，我们学校禁止打工。所以，如果我打工的店可能会有老师之类的认识我的人去逛，不就有点危险了吗？就是这样啦。总之，就是这么一回事。你懂了吗？{0}，你的打扮给人一种骑士，或者说勇者的感觉，我想你的家境肯定很好吧。哈？什么意思。你失忆了吗？唉，虽然不太明白，不过，是这样啊。唔……你看起来无忧无虑的，原来也有自己的苦恼啊。唔，但是，所以才会这样吧……啊啊算了，我其实不是这种会随口乱说个人隐私的人。怎么说呢，我总感觉……{0}身上有股奇妙的气质，会让我变得不像自己。啊，这话是夸你的哦。算是吧。
【道具店的店主】怎么了，克罗依，难得见到你在笑呢。我知道了，那小子是你男人吧？
【克罗依】恶心归恶心，我想请老板先看一下店。这个人迷路了，我把他送到大道上。好了，{0}，走吧。啊，真是的，头发怎么乱糟糟的，真拿你没办法……
【旁白】虽然说话刻薄，但克罗依其实是个很热心肠、富有长姐气质的女孩子。
