【ノゾミ】みんなー！今日は私たち【カルミナ】のクリスマスライブに来てくれてありがとー！今夜、みんなのところにサンタさんが来てくれるといいねーっ♪
【ナレーション】【カルミナ】のクリスマスライブは熱狂に包まれながら幕を下ろした。
【クリスティーナ】ご苦労だったな。拍手はもう聞き飽きただろうが、受け取るがいいよ。
【ノゾミ】私たちのライブ、どうでしたか！？
【クリスティーナ】良かったよ。【カルミナ】が躍進を遂げているようで何よりだ……♪
【ノゾミ】ツムギやチカも、プロデューサーに感謝してました。急な話だったのにプロデュースしてくれてありがとうございました！
【クリスティーナ】ワタシは退屈を何より嫌う。愉しそうなことなら何だってやるさ。それに、今日は愉しい愉しいクリスマスだろう？サンタクロースを気取るつもりはないが、浮かれた国民どもに享楽を届けてやるのもいいと思ってな……♪
【イリヤ】あまりにも騒がしいから文句の一つでもつけてやろうかと思ったが、ライブとやらもなかなかの見ものじゃったの。お主に言われて見に来て正解じゃったわ。お、あそこにおるようじゃぞ。さっきのアイドルの娘じゃ。
【ノゾミ】
【クリスティーナ】子供が迷い込んできたか？ここは関係者以外立ち入り禁止だよ、お嬢ちゃん。
【イリヤ】わらわは夜を統べる者、イリヤ・オーンスタイン！わらわから見れば貴様の方がよっぽど小娘じゃというに！
【クリスティーナ】ワタシはクリスティーナさんだよ。イリヤ・オーンスタイン……ふぅむ、どこかで聞いた気もするが、どこでだったかな……？
【イリヤ】わらわのことはどうでもよい。用があるのはそっちのアイドルの娘じゃ。……ほれお主、用があるならさっさとせんかい。
【ノゾミ】キミは……！
【クリスティーナ】坊やじゃないか。
【ノゾミ】見に来てくれてたんだ！ううん。お礼なんていいの！だって{0}くんにも見てほしかったし……！
【クリスティーナ】関係者用のチケットを渡していたのか。道理で楽屋裏までフリーパスだったわけだな？残念、警備の連中をあとでどやしてやろうと思っていたのに……♪
【イリヤ】普通に入れたがの。
【クリスティーナ】今日はクリスマスだしな……♪
【ノゾミ】お手柔らかに……
【イリヤ】……ん？　何か、妙な音がせぬか……？
【クリスティーナ】鈴の音……？
【ノゾミ】あれって……トナカイ！？トナカイが空を飛んでるよ！
【イリヤ】これはまるで……
【クリスティーナ】どうやらここに降りてくるつもりらしいな。
【サンタクロース】メリークリスマス！　お嬢さんがた！
【ノゾミ】さん？
【イリヤ】
【クリスティーナ】多少痛い目を見せた後、お引き取り願うとしよう。
【ノゾミ】
【サンタクロース】ま、待った待った！ワシ、サンタクロースなんだけど……ほら、トナカイもおるし……
【クリスティーナ】赤い服を着たトナカイ連れの空飛ぶ不審者の可能性の方が高いだろう？
【イリヤ】言われてみれば確かにそうじゃの。
【ノゾミ】否定はできませんけど……
【サンタクロース】何でも証拠とは、世知辛い世の中じゃのう……分かった！　じゃあ、そこの純粋そうな眼をした少年！キミは今、何か欲しいものがあるかね？ホオッホッホ！　お安い御用じゃよ！お嬢さんがた、見ておきなされ！
【ノゾミ】マフラーと、手袋が出てきた……！
【クリスティーナ】最初から入っていただけだろう？
【サンタクロース】まだまだ出るぞい。ストーブにコタツ、出来立ての焼き芋も付けようかのう！
【イリヤ】あっつあつじゃの！その袋、どうなっておるんじゃ？明らかに袋より大きなものが出てきておるが……
【サンタクロース】サンタクロースの証。その人の欲しいものが出てくる、魔法の袋じゃぞい！
【クリスティーナ】ほお。
【イリヤ】のう。
【クリスティーナ】それで、サンタクロースが何の用かな？ワタシは確かにイイ子だが、クリスマスプレゼントに喜ぶ歳ではないぞ☆
【サンタクロース】それなんじゃがな。実は今、この地域で新たにサンタクロースをやってくれる者を探しておってのう。空を飛んでおったら、心地良い歌と共に、多くの人々が喜ぶ声が聞こえたものでな。その者にサンタの才能があるかもしれんと、訪ねてきてみたんじゃ。
【ノゾミ】さっきのクリスマスライブ……？
【サンタクロース】アイドルのお嬢さん？もしお嬢さんが良ければじゃが、サンタクロースをやってみんかね？
【ノゾミ】はいっ！　やってみたいです！サンタクロースになってみんなに幸せを届けられたら、きっとアイドルとしてもう一つ成長できると思うし……！
【サンタクロース】ならばこのサンタの袋を──
【クリスティーナ・イリヤ】
【サンタクロース】何じゃ！？
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【ノゾミ】プロデューサーと、イリヤさんも……？
【サンタクロース】その熱い眼差し、無下にはできんのう。そこのキミから見て、この二人はどうかね？
【クリスティーナ】さすがは坊や、正直で大変よろしい……♪
【イリヤ】という部分が引っかかるところではあるがの。なぜ言葉に詰まるのじゃ！？お主、こっちを見んか！　顔を背けるでないわ！
【クリスティーナ】ワタシたちは人々に喜びを配りたいと真摯に思っているだけなのに。ちょっと奥の方で話し合おうじゃないか。じっくりと……♪
【サンタクロース】どうも引っかかるが……よかろう！ならば、お嬢さんがたをサンタクロース候補としよう！
【ノゾミ】候補、ですか？
【サンタクロース】この袋はそう多くあるものではないのでな。３人の中から、一人を選ばせてもらおうじゃないか。
【クリスティーナ】というわけだな？ではどうやってそれを決める？力比べなら手っ取り早くて助かるが……♪
【イリヤ】お主だけじゃと思うなよ？わらわも真の姿に戻りさえすれば……
【ノゾミ】プロデューサーもイリヤさんも、子供が見たら泣き出しそうな顔しないでください！
【サンタクロース】サンタの仕事と言えばプレゼント配り。これより袋の力抜きでこの町の人々にプレゼントを配ってもらい────最も人々を喜ばせた者を、サンタにふさわしいと認めよう！
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【ノゾミ】
【サンタクロース】これはサービスじゃ。クリスマスに相応しい姿になってもらうとしよう。ホーホーホーッ！
【３人】
【クリスティーナ】姿まで変えられるとはな……本物だな、その袋の力。ん？　……イリヤ・オーンスタイン、その姿は何だ？
【イリヤ】元の姿に戻っておる！？{0}の力を借りておらんのに！これはますますその袋が欲しくなってきたのう……！
【ノゾミ】かわいい～……♪うんっ、何だか頑張れそうな気がしてきた！
【クリスティーナ】無論だよ、坊や。
【イリヤ】我が眷属よ。
【ノゾミ】応援してね！
【３人】──サンタクロースになるのは、ワタシだ！　わらわだ！　私だよっ！
