【旁白】万圣节早上，有人敲响了美咲家的门。
【美咲】请问是哪位？
【魔物】
【美咲】为、为什么魔物会来我家！别过来！给我走开！我打倒魔物了？太好了太好了！我一个人就打倒了魔物！我要跟班上的男同学炫耀……咦，魔物说话了！？呜！单、单靠小孩子的力量果然不行……可是，如果不在这里打倒魔物，母亲他们就危险了！嗯？这魔物刚才是不是说话了？啊啊啊啊啊啊！你是{0}吧！别想骗我！这套衣服不就是前段时间我在服装店推荐你的那套吗！大清早的做什么呀！吓死我了……不对，我只是稍微吓到了而已！你说这是万圣节的恶作剧？你好笨哦……万圣节是要糖果与捣蛋二选一啊？没拿到糖果才捣蛋！话说，你该不会就是为了吓唬我才特意早起的吧？唉，你可真是个小孩子啊。不过，抽空陪小孩子玩耍，也是成熟女士的职责呢。
【女孩子】
【美咲】有事吗？
【女孩子】打算一会儿去借学院的教室开万圣节派对～
【美咲】在学院开派对吗！　很厉害嘛！
【男孩子】
【女孩子】我们也想邀请小美咲参加！一起去吧！
【美咲】嗯，我也……
【男孩子】美咲才不会来小孩子气的派对呢——
【美咲】你、你说什么呀！
【男孩子】你每次看到我们玩得高兴就嫌弃我们，说我们幼稚不是吗！
【美咲】是、是啊！你们真的太幼稚了！我可没那么多精力陪你们玩！才不要去这么幼稚的派对！
【女孩子】小美咲来会更加开心呀……
【男孩子】美咲都说不去了，我们走吧！
【女孩子】下次见，小美咲……
【美咲】什么嘛……我才不羡慕呢！我最讨厌万圣节了！不要！　反正去了也不会开心……既然这样，还不如和你一起呢！我和他们不一样，我又不是小孩子，绝对不会去参加派对！诶？你让我回忆一下参加拿糖果活动时候的事？要是不坦诚，只顾着赌气的话，就没办法得到真正想要的东西？的确……当时我刚说完自己才不去要糖果，就发现了真正想要的糖果，然后非常后悔……你、你这么说，多让人难为情啊，笨蛋。唉……你这种格外坦诚率直的态度真的很有大人的感觉呢。在这种情况下也能保持冷静，才算是成熟的淑女吧。我也要向你学习。坦诚面对自己的想法。我也想和大家一起参加派对！因为肯定很好玩啊！就这么定了，走咯，{0}！我们去参加派对吧！
【女孩子】
【男孩子】别再提美咲了！
【女孩子】小美咲很博学，和她聊天很有意思。
【男孩子】是谁……来了！
【美咲】不给我糖果的话，我就要恶作剧哦！
【男孩子】吓我一跳！
【女孩子】小美咲，你来了呀！
【美咲】没我在，怎么可能玩得开心嘛！对不起，我刚才话说得太重了。
【女孩子】小美咲肯来，我好高兴！而且这套服装非常可爱呢！
【美咲】嗯哼♪被我迷倒吧♪
【男孩子】怎么可能被你迷倒！我说，你到底还是来了啊！
【美咲】你这样可当不了绅士哦？
【女孩子】而且小美咲来了，你其实很开心的吧？
【男孩子】才没有！不过，既然你来了……那就让你一起参加派对吧！
【美咲】还好我听了{0}的话，决定坦率地面对自己。我现在非常开心！看来我也从你身上学会了怎样享受万圣节的乐趣呢♪
【旁白】因为坦诚面对了自己的想法，美咲离成熟稍微近了一步。她发自内心地笑着，度过了愉快的万圣节。
