【旁白】{0}一行人进驻公会之家后，过了一段时间。
【可可萝】还是很在意啊。
【凯露】什么？我我我、我没打什么坏主意哦？我和你们同为公会的伙伴，对吧，可萝仔！？
【可可萝】对不起，凯露大人，都说了多少次了，不要再叫我可萝仔了。最近，连主人都学着开始叫我可萝仔了。请倾注爱意，好好地叫我可可萝♪
【佩可莉姆】你有什么在意的事情吗～小可萝？
【可可萝】我们精灵一族听力非常灵敏。总感觉从楼上传来了诡异的声音。像是怪物的呻吟……是我的错觉吗？
【凯露】在意的话，要不要上去看看？
【佩可莉姆】不行的，小凯露！【公会管理协会】的花凛小姐不是说过，禁止上楼吗？
【凯露】那个人好像也隐瞒了些什么，总有些在意呢。明明在其他方面都很大方，为什么就是不让我们上楼呢。总觉得楼上，有什么隐情。去调查一下吧。如果没什么问题，就把二楼也当成休息室使用。一楼已经有点拥挤了，如果能使用楼上不是很方便吗？
【佩可莉姆】要好好找花凛小姐取得许可才行。如果违反规定，也许会被赶出这栋公会之家哦？
【凯露】之后道歉的话就会得到谅解吧，花凛人还挺好的。
【佩可莉姆】才不应该给她添麻烦吧？
【凯露】我来承担责任。花凛正好去买东西了，现在不在……就趁现在，把在意的疑点统统解决吧。而且的确从楼上传来了危险的魔力……让人放心不下，坐立不安。在自己的地盘上，有着自己还不了解情况的部分，这可忍不了。唔？通往二楼的楼梯，被很强的力量封锁住了。但是，只要我出手，突破这种程度的封印简直易如反掌！哼哼哼♪
【佩可莉姆】小凯露！都说了不行的！
【可可萝】随她去吧。看来，像是有一场围绕着主人的大阴谋即将展开。不对。看来，这一切都是主人背负的命运。正因为如此，才应该尽早除掉不安的因素。一旦被卷入命运的漩涡，失去了重要的事物，到那时再后悔就来不及了。我是这么想的。凯露大人，我来帮你解除封印。别看我这样，手还是很灵巧的。
【佩可莉姆】连小可萝都这样。唔……这样一来，我不就像是假装正经、不愿意弄脏自己手的无情之人了吗。既然是同一个公会的伙伴，我们就要共同进退。怎、怎么办……{0}？我的确很在意楼上的情形，要不我们也助小凯露她们一臂之力……呜哇！？
【花凛】你们在做什么呢？
【凯露】花凛！？你回来了啊！不不不、不是的！楼上传来了奇怪的声音，我们很在意所以就……
【花凛】也难怪你们会有疑问，但擅自行动，我会很困扰的。至少请找我商量一下吧。我倒不是在生气……我理解你们的心情。我也是被上司再三叮嘱，虽然不能向你们具体说明……但楼上有点危险。原本这栋建筑就是无主的闲置房子。正因为如此，才有机会被国家接收……赐给了我们【公会管理协会】。顺便一提，通往上层的楼梯上的封印，在我们接手这栋建筑之前就存在了。至于为什么会有封印，楼上到底隐藏着什么……说实话，我们也不知道。只要不去打破封印，就没什么大问题。呵呵。因为是这种有些可疑的房子，所以才借给了像各位这样来历不明的公会。
【佩可莉姆】我就说这房子还真是豪华……果然，是栋有问题的房子啊。天上不会掉馅饼嘛～我懂的。
【花凛】抱歉一直没告诉你们，要是一开始直接跟你们讲明就好了。不过，那时候我还不知道，大家是不是值得相信的人。但是，我是打算找机会告诉大家实情的。
【佩可莉姆】花凛小姐是公务员嘛。不能违抗上司还有国家的意志。现在有好好向我们解释，我们已经很感激了。
【花凛】所以……虽然很不好意思，但还请务必不要触碰封印。这里很可能封印着凶恶的魔物。
【凯露】已经晚了。封印已经被解除了。
【佩可莉姆】你下手怎么这么快！？小凯露，要小心，可能会有凶猛的魔物扑过来！？
【凯露】不，看起来没有什么魔物哦？话说回来，二楼没什么东西啊。感觉空荡荡的。
【花凛】怎么可能？抱歉，请让我也看看！真的呢……虽然年久失修，有些脏兮兮的，但看上去只是一间普通的空屋子。当然，也不存在被封印的凶恶魔物。
【佩可莉姆】那么，为何要封印起来呢？
【可可萝】请看，墙壁上画着魔法阵。
【凯露】这是空间转移的魔法阵。能让物体瞬间转移到远方……要是用于军事方面就太危险了，所以是国际条约中明令禁止使用的魔法。唔……不行，看来是只能使用一次的魔法阵。回路已经因为之前的发动而融解了。就算注入魔力也无法再次启动，也不知道连接着哪里……现在就只是单纯的涂鸦了。
【可可萝】大概是被封印在这里的魔物或是其他东西用空间转移魔法脱身了……我是这么推测的。的确有生活过的痕迹。这里确实有过“什么东西”，但那已经是很久以前的事情了吧。
【凯露】真扫兴。【公会管理协会】也真会给人添麻烦，居然一直对着一间空屋子战战兢兢。
【花凛】既然没有危险的魔物，那我就放心了。看上去只要修缮一下，就能用作普通的房间……叫工人来装修一番，就能像一楼一样灵活使用了。作为让大家不安的补偿，装修的费用由【公会管理协会】来承担。
【凯露】真大方啊。嗯嗯，消除了不安，二楼也开放了……结果好就没问题了，可喜可贺♪
【佩可莉姆】我突然有个疑问……如果二楼是空房间的话，为什么楼上会传来诡异的声音？来源是三楼吧。
【可可萝】通往三楼的楼梯也被施加了封印。而且，既然有声音的话，三楼恐怕不是空房间。
【凯露】类似的东西，现在很有可能还在三楼……嗯。三楼封印着和曾被封印在二楼的“某物”类似的东西，或者是超越它的存在……喂，这可不妙。空间转移是禁术，是高等魔法。能画出魔法阵，说不定是具备高度智慧的强大魔物。要是一不小心惹怒了它，说不定一眨眼就能毁灭一个小村庄呢。通往三楼的楼梯上的封印，还是不要鲁莽出手为妙。虽然我很在意啦……说真的，这栋公会之家里到底封印着什么呢？都不知道头顶上潜伏着什么东西，怎么可能安心度日嘛。三楼……就改天再仔细调查吧。当然，到时候会先征求花凛的同意的。这栋公会之家，住起来还挺舒心的……我可不想因为违反规矩而被赶出去。
