【栞】……哇？哎呀，吓了我一跳。你好啊，{0}。好久不见了。你还记得我吗？是的，我是栞。能再见到你，我很开心，{0}。那个，{0}，你来【伊丽莎白牧场】有什么事吗？唔……你在做邮递员的兼职，要把信送到【伊丽莎白牧场】啊。工作辛苦啦。你是在回去的路上见到了我，所以跟我打招呼是吗。【伊丽莎白牧场】在山上，到这里来很不容易吧。有时候我也会到城里去买东西，但每去一次，我都要睡上足足三天。因为我，身体不太好。啊……今天，我的身体状态还不错。所以，才会这样一边晒着太阳，一边看守【伊丽莎白牧场】。身体不好的时候，我只能呆在病房里一动都不能动……所以，今天没关系。我很好。不要担心。是的。我本来隶属于守护兰德索尔市镇的【自卫团】。为了静养，暂住在【伊丽莎白牧场】。在这里白吃白住的话实在过意不去，所以我会给小铃，也就是同为【自卫团】的女孩子帮帮忙……也会做一些类似警备的工作。现在姑且也算是在警备中。你看，我连弓箭都准备好了。不过【伊丽莎白牧场】非常和平……每天都没有什么异变或者灾祸……魔物也不会跨过栅栏进到牧场里面来。所以就放松了警惕，在这里读书了。是我太过大意了。如果不是{0}跟我说话，我都不会发现你。我得更加认真做好警备的工作才行。不过什么都不做的话，真的会昏昏欲睡呢。啊哈哈……感觉好丢脸啊♪嗯。我现在读的，是之前和{0}一起买东西的时候买的那本书。我很喜欢这个作家。【伊丽莎白牧场】建在山上，我也很难经常到城里去……想弄到书，也不是简单的事。所以，每一本书，我都会慢慢地，慢慢地，花时间仔细阅读。哈啊……我是放松了警惕在读书，“工作辛苦了”什么的，总感觉是在讽刺我呢。啊哈哈，真的好丢脸呀♪哎呀。{0}也在工作吧，拉着你说了这么久，对不起。在【伊丽莎白牧场】这里，动物的比人更多。不知道大家是不是顾虑着我，总是小心翼翼地对待我……没有刺激，很无聊呢。在想见人的时候，能够见到{0}真是太好了。谢谢你，陪我说了这么多话。但是，我不可以让你继续骄纵我了……嗯……{0}，还会继续做邮递员的兼职吧。还会继续到【伊丽莎白牧场】来的吧？那真的太好了。要是下次再见到我，请再和我说话吧。虽然我身体不好的时候，会卧病在床，可能没什么机会见上面。唔……如果我有想要的书，在送信到【伊丽莎白牧场】的时候，可以顺便帮我买？谢谢你的好意，不过实在不好意思。我想要的书有很多……但是书太重了，带过来这里一定很辛苦。为什么你要对我这么好呢？是同情我吗？你是觉得我很可怜吗？好像不是呢。看你的眼睛，我就知道了。{0}真的，只是一个普通的温柔的好人呢。对不起，我不该怀疑你的。那，我就恭敬不如从命了……如果不会给你添麻烦的话，我有几本书，无论如何都希望你能帮我带来。当然，我会付钱的。麻烦你了。如果每次送书时，都能见到{0}的话。我该怎么办呢，总觉得超级幸福♪
