【旁白】{0}一边享受着短暂的快乐时光，一边品尝了惠理子的特制巧克力。
【惠理子】还有很多巧克力。请您尽情享用……嘻嘻。这巧克力里疯狂地加入了我的爱哦。{0}大人吃多少，就等于有多爱我……嘻嘻嘻……嗯？橱柜里面好亮？怎么回事，这光……唔唔，好耀眼……呀啊啊！{0}大人，我们今天去约会吧。我有一个特别想去的地方。为了迎接情人节，我有许多材料需要准备，请您陪我去买吧。您感觉那样不算是约会吗？我觉得算，所以这就是约会哦。来，我们走吧。这小巷里头有家商品品种很丰富的店。{0}大人，您一直看向店里，是在看什么？啊啊，那是高丽参……能滋补强壮，还有美容效果，是非常珍贵的多年生草本植物。还有这边的蝮蛇……它跟高丽参一样，有滋补强壮的功效……哎呀，您不认识中药的原料吗？除此之外还有蚯蚓粉和刺猬皮。难道说……{0}大人对药材感兴趣？这样啊……您是好奇我要买什么材料呀。嘻嘻……那是少女的秘密哦……我们先进店吧。呵呵……您似乎觉得很稀奇呢。这家店香料种类齐全。这里看起来不像有卖香料？嘻嘻……这种地方可是藏着出乎意料的稀奇东西哦。{0}大人喜欢妖艳的香料吗？还是说喜欢刺激的香料？哎呀，您比较喜欢妖艳的香料啊……“安全”指的是保质期吗？这不需要担心。那么，就选这个让人神魂颠倒的香料吧。这样一来，{0}大人也……嘻嘻……原来如此，您喜欢刺激的香料……强烈的香气确实有种让人无法抗拒的魅力呢。这种材料，能让人品味到舌头麻痹的刺激。嘻嘻，我对{0}大人又多了一分了解……我们去下一家店吧。{0}大人，这次我们去那边的……唔……啊，很抱歉我突然停下来。没什么。好了，我们走吧……诶，我走路的方式有些奇怪？您看出来了啊……其实，我的脚稍微被鞋子磨破了……不过，这点小事没问题。您不用在意……诶？您、您要背我吗？您、您的提议我很高兴，但用不着做到这种地步……呀！什、什么！竟然这么突然地背起了我！明明周围还有人看着呢！虽然很高兴能与{0}大人接触，但被背着，感觉像小孩子一样，好难为情啊……总、总之……今、今天就先回去吧！诶，您要陪我把东西都买齐吗！？可、可是！啊，等等，{0}大人！　我、我还没做好心理准备！没想到您竟然愿意就这么背着我，逛完所有的商店……而且，我今天明明是打算为{0}大人做点什么的，结果反而给您添了麻烦！诶！？您说很开心……而且还想再跟我一起出门……{0}大人……我也很开心。但是，下次我不要您背……我想在{0}大人身边，牵着您的手一起走……啊……不，没什么。对了，明天同一时间，您能再来同一个地方吗？我有东西想给您。您一定要来哦……快到……约好的时间了……不知道{0}大人会不会喜欢。快来收下我这份注入了满满爱意的巧克力吧……快点、快点来到我身边吧。然后，品尝这份巧克力……啊啊，{0}大人！我等您很久了——
【爱梅斯】辛苦了。你刚刚看到的就跟梦境差不多。我想你醒来之后很快就会忘记，你现在用不着太在意。我说惠理子，你这是怎么回事呀！竟然没在巧克力里加些奇奇怪怪的药，太让我意外了～看来这次情人节，她对你是非常认真的吧？不过，真相也只有本人知道了。今后你也要理解、接受那孩子率直的心意哦？就算爱有点沉重，也要全力以赴！
【惠理子】啊啊，{0}大人！？让您看到我丢人的一面了。我好像做了梦……做了一个与{0}大人一起，在情人节出去采购的梦……诶，{0}大人也做了同样的梦？嘻嘻……只能说，这是命运红线的指引……那么，我们继续吧……请尽情接受我的爱。我做的巧克力还有很多……作为我的伴侣，不吃够可说不过去哦。当然，我做的量不至于吃不完。只是会让您几天吃不下其他东西罢了……要是吃多了流鼻血，我会帮您采集的……嘻嘻嘻。
【旁白】{0}一边注意让自己不要流鼻血，一边大口大口地吃下了巧克力。
