【香织】{0}～起床啦，{0}？嗯，嗨～呀！早上好，睡得好吗？呃。你明白现在的状况吗？睡迷糊了呢～呆头呆脑的～嗯……你还记得我们受到了烤肉店的委托，要去贝里奥火山，采集炭和稀有食材吗？在途中，我们两个还很和睦地吃了午餐吧？然后呢～好像是被肉的香气吸引……魔物都聚过来了～就进入战斗啦～然后，{0}受到魔物的攻击失去意识了～抱歉啦～魔物的数量有点多，没能保护好你～有哪里很痛吗？我来替你揉揉～好啦好啦♪大体上我都为你做了应急处理，虽然说都是些轻伤。勉强行动也不是办法，我觉得应该先回城接受治疗……所以，我们就下山啦～但是，这里离城市还很远～虽说把{0}背到这儿了，可太阳已经下山～晚上走山路也很危险，今天就打算在这过夜了～没准备什么过夜的道具，就只能躺地上睡觉了……姑且找到了个洞窟，还是能遮风挡雨的～我已经习惯在野地过夜了。在成为【自卫团】的一员之前，我都是睡在路边的草丛或者桥下面呢～话说我有跟你讲过吗，我本来是为了观光，才来到兰德索尔的……发生了一些事情，结果就回不了故乡了～好像是说。来这个区域要用到的，叫作“传送门”的移动手段被禁止了。我办了好多次登机手续～都没能得到批准呢～不知道发生什么事了。所以说呢，在能回故乡之前，我会一直住在这个城市的～得到【自卫团】的收留以后，基本算得上衣食住无忧了呢~所以嘛，对于露宿我倒是没关系～但{0}身子骨很弱，我担心你会着凉啊～你冷不冷？那我陪你睡咯？啊哈～开玩笑开玩笑……话说袭击我们的那些魔物里，也有我们要找的稀有食材呢～我已经打倒它带了回来，任务大体都完成了～接下来只要平安回到城里就行～你就放下心来，好好休息吧♪嗯。谢谢你啦～还这么体谅我。但是没关系～我唯一的长处就是精力十足♪麻烦？才没有那种事啦～倒不如说我想向你道歉呢～从一开始都是因为我，你才会被卷进这么多麻烦事呢～{0}一点都不用感到内疚哦～一个人的话或许会觉得寂寞，多亏{0}陪着我，就不会那么觉得了。我……真的不太擅长面对寂寞和冷清呢～啊哈～在火山上呆了很久的缘故，我们两个脸上都沾满了煤灰呢，这附近就有泉水，要去那里洗洗干净吗？虽然也没准备换洗的衣服，不过衣服只要洗了晾着就行，到早上就干了～衣服晾干之前，一直光着也没问题哦♪诶，有问题？我觉得没关系啊～{0}会害羞吗？是吗……我是不是太粗神经啦，还经常因此惹香澄生气～哎呀算了，也没必要强行改变我的作风～对吧～与其和自己的缺点作斗争，还不如发挥自己的优点呢～船到桥头自然直嘛♪哎呀。我又啰嗦了，对不起。{0}，看上去很困……时间也很晚了～还是再睡一觉比较好哦～我呢，就去洗澡啦～啊哈～还不习惯露天过夜，所以睡不着？那我给你唱首摇篮曲吧～在故乡的时候每天晚上，我都和大家一起唱，所以很擅长呢♪在兰德索尔半夜唱歌吵到别人，会挨骂呢～现在，只有我和{0}两个人，所以没关系♪无论离开故乡有多远，我的体内都流淌着老家的血液～不管我周围是什么样，发生了什么事……我都是继承了和爷爷奶奶相同血脉的，暴风的女儿♪那我要唱咯～觉得吵就跟我说哦～好好休息吧～{0}。♪
