【実況】さぁ、現在トップはぶっちぎりで、プチグリフォンさんに乗ったミミ選手です！このまま逃げ切ることができるのか！
【ミミ】ミミたちがいちばんだよ～すごいでしょ～
【ミソギ】これなら本当に優勝できちゃうかも！？
【キョウカ】今までのを見てると変なことが起きても不思議じゃないし……
【プチグリフォン】きゅるきゅる～
【ミミ】プチグリフォンさん、おなかすいたの～？……そうだよね、ミミを乗せて走ってくれてるんだもんね。よーし、ミミお菓子持ってきたから、一緒に食べよー！
【実況】立ち止まり休憩をしています！これが１位の、強者の余裕というやつでしょうか！末恐ろしい少女であります！
【ミソギ】ピクニックはじめちゃったね。
【キョウカ】一番予測できないね……
【ミミ】おいしいね～
【スズメ】もう本当に、誰も見えなくなっちゃった……やっぱり無理なのかな……体力だって全然ないし……私がいなければ、【美食殿】のみなさんだって……
【キャル】なに弱気になってんのよ！
【スズメ】
【ペコリーヌ】あきらめるのは早いですよ！
【スズメ】でも……今から頑張っても──
【ペコリーヌ】たぶん……走りきることに意味があるんです！わたしたちの繋いできたたすき、スズメさんならきっとゴールに届けてくれます！だってそれは、たくさんのエールの心がこもっているんですから！
【スズメ】エール……そう、ですよ……みんなが繋いでくれた思いを、メイドである私が無駄にするなんて絶対にダメです！　……ありがとうございます。私、あきらめません！ここであきらめたら、本当にダメダメイドで終わっちゃいます！！
【実況】クウカ、マツリ、マヒル選手がそれをついに抜き去りました！
【ミミ】プチグリフォンさん、もういっかい追いかけっこだよー！
【実況】再びプチグリフォンさんと先頭を追います！　やはり速さだけなら頭一つ抜けています！
【クウカ】なんだか火山を抜けてから熱が冷めちゃいましたぁ。クウカを昂らせてくれるものがここには少なすぎますぅ。
【マヒル】
【マツリ】
【実況】マツリ両選手！　激しい１位争いを繰り広げています！
【マヒル】この子、全然スピードが落ちねえべ！オラ、オラもう……
【マツリ】自分がヒーローッス。ヒーローで、山神様でもあるッスーーーーー！！
【実況】いーや山神様！　トップに躍り出たーーーー！！
【観客たち】やーまがみ！　やーまがみ！
【実況】今、マツリ選手の勇姿に会場が湧いております！ん？　じ、地震、でしょうか？
【？？？】オゴッ！　オゴッ！
【実況】いや……なにか、巨大なものが走ってきます……あれは、あれは……
【？？？】
【マヒル】山みてえのが、動いてるべ！
【マツリ】追いかけてきてるッス！　魔物ッスか！？
【実況】
【マツリ】山神様は自分じゃ──
【実況】それが山神様です！彼を見ることそのものがご利益になると言われており、私自身実際に目にすることになるとは思いませんでした！マツリ選手の叫び、そしてこのレースの熱気を受け、呼び出しを受けたと勘違いしたみたいですね！それだけ、今回のレースが熱いということでしょうかー！
【カリン】【ギルド管理協会】です！　危険ですので即刻レースの中止を──
【山神様】オゴッ！
【マツリ】この山神様、襲ったりしてこないんでただ走りたいだけかもッス！
【実況】マツリ選手の言う通りで、伝承によるとこの山神様は一緒にレースのできる好敵手を探しているだけのようです！よって、レースは続行！人は神に勝てるのか！　レースは最終局面を迎えます！
【カリン】どうなってもしりませんからねー！
【山神様】オゴッ！
【クウカ】ひぃぃぃ！　山神様が走る度に振動が伝わって、クウカ足腰ががくがくですぅぅう！
【マヒル】しかも走るたびに岩がボロボロ落ちてくるべ！これじゃオラたちも走れねぇ！
【実況】一歩走るたびに、すさまじい揺れです！沿道の観客のみなさん、落石に注意してください！
【ユカリ】なにこのゆれぇ……きもちわる……り、りたいあ～～
【アキノ】許しませんわ！吐いてでも走りなさーい！
【タマキ】ブラックギルド感が露呈するからやめるにゃ。ユカリは……もう無理にゃ。
【アキノ】
【ミフユ】限界がきてたと思うし、ここでのリタイアは懸命な判断ね。残念だけど。
【実況】リタイアがでたああああ！山神様の乱入により、レースは波乱の展開を迎えています！
【御者】あぶねぇ！　な、なんだこりゃ……
【サレン】
【御者】落石が道をふさいでましてね。このままだと通れないなぁ……
【サレン】ってほんと……たしかにこれじゃ無理ね……せっせと岩をどけるわけにもいかないし。
【兵士１】この大砲どうするよ！
【兵士２】もう使う必要もないって言ってたからいったんそこ置いとけ！それより落石の処理が先だ。夜までかかるぞこりゃ……
【サレン】……
