【旁白】初音的神色慌张地找到了一如往常和平度日的{0}。
【初音】糟糕了啊，糟糕了！我呢，做了一个预知梦！你知道预知梦是什么吗？就是能在梦里，见到未来的超能力……真的！？{0}也有超能力吗！？因为梦到了咖喱，中午就吃了咖喱？这、这才不算预知梦呢！对啊对啊！由于通过预知梦使用了超能力，刚起来就又开始犯困了，忍不住想睡回笼觉了～诶！才不是说这种话的时候啦！其实！兰德索尔要完蛋了！我在预知梦里见到了！今天晚上，会有陨石落在兰德索尔！是超级、特别、巨大的陨石！就算这么说，{0}也没法相信吧？这么离奇的事情……真的吗！谢谢你！！果然{0}是我，最棒的朋友！也就是说有信了一半？嘿嘿，就算只是这样我也很开心了。但、但是，该怎么办呢？要是真变成那样的话，大家都会很困扰吧……最喜欢的城市消失什么的，好难过啊……也对呢。至少，应该让城里的人去避难……但是，这种事，不会有人信吧？也不可能把我能力的事情说出去……就算说了超能力，也不知道能不能取得他们的信任……诶诶！？怎么做？我觉得行不通……什么什么？想到什么好点子了！？诶？之前，我好好睡了一觉的时候？啊，这样啊！像之前那样，好好睡一觉的话，好像就能使用很厉害的超能力！这样的话，说不定连陨石都可以破坏！？就算没能破坏，只要改变轨道，可能就不会落到城里了！？嗯，是个好主意呢！不愧是{0}！好的！现在就去做准备吧！这里，是我很喜欢的地方呢。因为环境很舒适，可以睡得很香！来嘛，{0}也一起睡午觉吧。在{0}的身侧，我就能睡得很香……好吗，可以的吧？你答应了？谢谢你！来吧来吧，躺下来！{0}，午安♪嗯～睡了个好觉……嗯！元气200％哦！啊，{0}，还在睡呢……你就在这里好好睡吧。如果，我失败了，你留在这里也是安全的。但是，我一定会让你看到我胜利的。必须得保护好大家的城市！用我全部的超能力……就算以我的生命作代价，我也会守住兰德索尔。……{0}……感谢你一直以来的帮助。在我睡着的时候守护我，帮我隐藏超能力，等等等等……和{0}在一起之后，我每一天都过得很开心哦。啊！还有，以防万一！要是我失败了，被陨石压成碎片的话～栞栞……就拜托你啦。我的最最最～宝贵的栞栞，交给{0}的话，我也能安心了……栞栞的旁边如果能有{0}，栞栞也一定会很高兴。然后我也，会感到很开心。但是……有一点点……羡慕啊……有一点点的……不甘心吧……也不只……一点……吧……不知道这会不会成为最后的遗言，我先说好了。我……最喜欢{0}你啦。嘿嘿。在你睡着的时候说，会不会太狡猾了。但是，都已经是最后了，原谅我吧。那么，我出发咯♪真的落下来了！真是的！预知梦什么的，要是不准的话就好了！但是，好好睡过以后就没问题了！那种陨石什么的，啪的一下就能破坏掉！嘿！唔……唔唔！　好，好沉……明明补充过能量，也拼尽全力甚至超过了自己的界限！还是破坏不了陨石吗！？这、这样继续下去的话……诶！？咦、咦……突然变轻了？一瞬间超能力大幅提升？这，难道是！？{0}！？果然，这是你的力量！真、真是的……我本来想要自己一个人努力的！本希望{0}你，不要来到这里的！但是，这样的话绝对要成功破坏陨石！一起努力吧，{0}！要上咯，嘿！！成、成功……成功了！破坏掉陨石了！多亏了{0}呢☆太好了～守护了大家的城市♪其实我还以为，说不定再也见不到{0}了……所、所以，才会趁你睡着的时候说了那种话……那个，趁你睡觉的时候……那个，{0}。刚才，你是睡着了……对吧？我说的话……没、没听见……对吧？你问说了什么，当然是那个……最、哈啊啊啊～啊～又开始……犯困了……明、明明现在讲到很重要的事情……哈啊啊啊……唔喵……{0}……谢谢你啦……
