【旁白】{0}一行人参加比武大会后过了一段时间。
【凯露】好，这次也赢啦！我们的状态是不是绝佳？
【佩可莉姆】小凯露……很喜欢比拼胜负呢～虽然我觉得和这些不能吃的对手战斗也没什么意义啦……
【凯露】有意义啦！在“竞技场”能得到报酬，还能通过实战得到良好的锻炼！不全是好事吗？{0}你们也是这么想的吧？
【可可萝】凯露大人……每当我和主人没有参与讨论的时候，一定会顾虑到我们，主动把话题抛过来。真的是很温柔的人呢♪
【凯露】才不是呢！和佩可莉姆单独聊天越聊越不正经，我也是没办法吧！？
【可可萝】话说回来……我觉得参加比武大会是有意义的。报酬十分优厚，可以维持家计。和普通的工作相比，收入颇为丰厚。实际上，可以说是破格的待遇了……但是又没有观众，收益是从哪里来的？
【凯露】所以稍微有些不安。是从哪里弄来的资金呢。
【佩可莉姆】感觉也有些奇怪。跟“暗影”有些相似，但总觉得有一股违和感……该说是，似是而非的东西吗。
【凯露】要是在意的话，就去问那个叫“米奈瓦B”的家伙吧？
【可可萝】凯露大人。请不要说失礼的话。那位似乎是与神和精灵同等，甚至是位于其上的存在。
【凯露】给人的感觉确实很神圣，或者说是超凡脱俗？
【可可萝】当我做每日的祈祷时，接到了爱梅斯大人的神谕……米奈瓦β大人是和爱梅斯大人同等，甚至位于其上的存在。那位大人只要瞪一眼，我们这种小角色可能立马就会蒸发殆尽。
【米奈瓦β】再怎么说，我也是不具备那种力量的。而且你们各位也是特殊的存在……我现在的机能受到了严格的限制。
【凯露】出现了。米奈瓦β，我们按照你所说的，参加了“竞技场”的战斗……这到底有什么意义呢？既然是这么豪华而又有趣的活动……为什么不广而告之、召集客人，把活动搞得更加盛大呢。每次除了对手以外，什么人都没有，总觉得有些可惜。
【米奈瓦β】普通人是无法知晓这座竞技场的。根据判断，这样秘密进行是最为合适的。如果觉得有观众能更起劲，那我也会考虑向大众公开。对了。我有事要向大家传达。多亏大家取得了超乎预料的成果，竞技场的机能似乎能得到扩展。今后的实yan……实战将会更加复杂，更加困难。
【凯露】你刚才是想说“实验”吗？你是不是在利用我们打什么坏主意！？
【米奈瓦β】请相信我。一直反复说这种话可能会造成各位不快……但我基本上是你们的同伴。好了。先不闲聊了，请大家做好准备，可能会有点头晕，还请各位谅解。
【凯露】等等，我还有很多话要问……呀！？
【佩可莉姆】竞技场的景观变了呢～是不是变得有些豪华了？
【凯露】在这个不可思议的空间里，无论发生什么都不会惊讶了……别这么突然啊，差点咬到舌头。话说回来。这里是什么地方？
【米奈瓦β】这里是“竞技场”进化·深化后的形态——“公主竞技场”。这是为各位准备的全新战斗舞台，更为完善的竞技场。在这里，可以进行参与人数更多，难度更高的战斗。当然，参与战斗的话，可以获得我们准备的超豪华报酬。和在“竞技场”的比武大会一样，大家有兴趣可以试着参加。不是强制的。一切都取决于各位。因为是多人参与的战斗，可以邀请朋友来参加。参加人数越多，战斗也会越复杂，需要各位认真思考。使用各种各样的策略，绞尽智慧和勇气战斗……我会一直期待大家创造出的各种戏剧性场面。富有人情味，复杂奇怪而又具有魅力的故事……请更多地向我展现吧。这，就是我唯一的愿望。
