【ナレーション】変貌大妃・ネネカの助けを借り、覇瞳皇帝の手からひとたび逃れた【美食殿】の面々だったが……
【コッコロ】ひとまず大丈夫でしょうか。相手はあの覇瞳皇帝ですし、安心とまではいきませんが……
【キャル】あたしはこの辺の魔物を掃除してくるわ。ちょっとウサ晴らししたい気分だしっ！
【ペコリーヌ】ありがとうございます、キャルちゃん。
【キャル】ふんっ！あんたにいちいち言われなくても、わかってるわよばかっ！……っていうか……今は、あんたの顔、まともに見てらんないのよ！なんなのよもうあたしったら、おでこにちょっと……したくらいでっ！　
【ペコリーヌ】……いつっ……！　あいたたた……
【コッコロ】しっかり……！
【ペコリーヌ】ごめんなさい。緊張が解けたら、なんだか腰が抜けちゃってっ……あたたた……
【コッコロ】結構なお怪我をなさっておりますね……気付くのが遅れてしまい、申し訳ありません。今、回復魔法をおかけいたします。主さま、申し訳ありませんが力をお貸しください。わたくしの魔力だけでは、時間がかかってしまいますゆえ……
【ペコリーヌ】また、みなさんに迷惑をかけちゃって。みなさんと、力を合わせたほうがいいに決まってるのに。頭では、そうわかってたはずなのに。あいつの……覇瞳皇帝の姿を見たとたん、頭が真っ白になっちゃったんです。あいつさえ倒せれば、全部終わりだって。父も母も、みんな助かって……あったかい家に帰れるって。そう思ったら、視界の中に、あいつの姿しか見えなくなってしまって。あとはもう、無我夢中で追いすがりながら、剣を振り回していました……でも……全然、これっぽっちも敵いません……かすり傷ひとつつけることさえ、私にはできませんでした…………そう、かもしれません……でも……私は、みなさんの力になれるでしょうか？いえ、お役に立てるか以前に。覇瞳皇帝が現れたら……また、我を忘れて。勝手に突撃して行っちゃうかもしれません…………こんな私、本当は……あなたたちに、優しくしてもらう価値もない。ただの足手まとい、ですよね……
【コッコロ】そのような口ぶりは、ペコリーヌさまらしくありません。もっと明るく、ピンチのときでも、『やばいですね』と笑って乗り切るのがペコリーヌさまではありませんか。
【ペコリーヌ】でもっ。覇瞳皇帝に……さっき、こう言われたんです……私には頭も実力も、何もかも足りないって。こんな私に率いられる国は、いずれ滅びていたでしょうって。あの言葉が……今の私には、否定しきれないんです。それどころか、心のどこかで、「その通りなのかもしれない」って思っちゃってるんです。あなたに、「弱っちいくせに」なんて言ったのに。……本当に弱っちいのは……王家の装備にすがってさえ、なんにもできない……私の方だったんですよ……
【コッコロ】
【ペコリーヌ】もう……あなたもコッコロちゃんも、私のことなんて置いて……もひゅっ！？もが、もごごっ？はゃ、はゃるひゃん？
【コッコロ】
【キャル】よく入るわね～この口。いつも思うんだけど、どうなってんのかしらあんたの身体。
【ペコリーヌ】もごごご……んっ、おいひい……♪ってそうじゃなくて、どうして……！？
【キャル】そろそろ腹ペコでやばかったでしょ。この騒動で壊れた家に転がってた、焦げかけのパンだけど……魔物を生で食べるよりはマシだと思うしね。
【ペコリーヌ】
【キャル】ったく、陛下に悪口言われたからって、いまさらなに傷ついてるのよ。あんたはバカで自分勝手で猪突猛進。べたべたしてくるわりに、ヒトの話をぜーんぜん聞かない……そんなわかりきったこと、あたしがこれまで、何度も何度も言ってやったってのにさ。
【ペコリーヌ】
【キャル】あんたは、あたしを救ってくれた。裏切ったり、殺そうとしてたり、散々ひどいことしたあたしを…………そうよ。あんたには、あたしにはない良いところがたくさんある。だから、それでいいじゃないの……
【ペコリーヌ】でも……！私はやっぱり、弱っちいダメな子で……！
【キャル】バカっ！そう思うなら、今から変わっていけばいいでしょ！あたしだって、たくさん間違えた！　悪いことした！これから変わっていってやるって踏んばらなきゃ……やってけないわよ、死んじゃいたいくらいよ！だからさっ……！一緒に変わってきましょ、ペコリーヌ……！あたしと、一緒に……！
【ペコリーヌ】う、うわぁ～んっ！キャルちゃん、キャルちゃん、キャルちゃあんっ……！
【キャル】ちょっ、抱きつくなこの馬鹿力ぁ～！！
【ペコリーヌ】あったかくてやさしい言葉っ……☆どんなパンよりも、ずっとお腹があったかくなっちゃいます……！うえええ～んっ！
【コッコロ】ぐすっ。本当に良かった、お助けできて……ぎゅう、ぎゅうぅっ……♪
【キャル】あんたたちまでぇっ……！重いっていうか、いたい！　離れなさい、痛いからっ！……っていうかぁっ！あんた、近いっ！　顔が近いわよっ！悪いけど、今は近づかないでっ！　ドキドキするでしょうが……！
【魔物】
【ペコリーヌ】ま、魔物が……！いいところだったのに～っ！
【コッコロ】そうでした……この街は未だ、戦いの渦中。和んでいる場合では、ございませんでしたね……！
【キャル】聞きなさいあんたたち！そのへんの魔物の相手は、あたしがしといてあげるから！だからそのあいだに、ペコリーヌはコロ助たちから『作戦』を聞いておくことっ！ついでに、その怪我もちゃんと治してもらいなさいよっ！
【魔物】
【キャル】このっ！人間サマの街に出てくるんじゃないわよクソ魔物っ！吹き飛びなさいっ！……あああ～っ、もうっ！思い出すだけでドキドキする！まだあいつのにおいが、体温が……唇に残ってるぅ～！　あたしの初キスだったのに！でもおでこだしノーカウントよっ、ノーカウントぉ～っ！　
【コッコロ】よかった、キャルさま。すっかりと、元気になられたようで……
【ペコリーヌ】あの……『作戦』っていうのを、聞かせてもらう前に。お願いがあるんですけど……えっと……さっきも言ったんですけど、私……覇瞳皇帝を倒したいって気持ちが、強すぎるみたいで。あいつが目の前にいると、つい先走っちゃうんです。だから……お願いです！私に命令してください！
【コッコロ】ペコリーヌさまっ！？
【ペコリーヌ】命の恩人で、大事な大事なお友達で……そして私の、初恋の人ですから！覇瞳皇帝を倒したいのと同じくらい、私はあなたから嫌われたくないから……だから、お願いしますっ！あなたの言うことなら、どんなことでも聞きますから！プリンセス失格かもしれないですけど……でも、構いません……！父と母のために、この国の人々のために、覇瞳皇帝を倒すために……そして、みんなでまたおいしいご飯を食べるためにっ！
