【旁白】绫音目睹和自己长得一模一样的“暗影”与父母亲密地走在大街上后，又过了几天……绫音整天愁眉不展，让【咲恋救济院】的人非常担心。
【咲恋】打扰咯。嗯？你干嘛坐在地上？肚子痛吗？没事吧？啊，你在做圣诞饰品啊。把折纸剪好，再做成圆圈……谢谢你帮了我们那么多忙，总是能帮到我们。嗯？“因为只要做个好孩子就能拿到礼物”？这是谁告诉你的……不过你放心，我准备的礼物里，也有你一份。对了，等你做完装饰之后就好，你能陪绫音一起去买东西吗？快过年了，有不少要购置的东西。绫音她不肯详细告诉我们发生了什么，但是她一直闷闷不乐地把自己关在房间里。再这样下去会生病的，让她呼吸一下外面的空气吧。我得去参加【公主骑士】年末的最后一场集会，没办法陪绫音……所以想让你照顾她，不好意思，要给你添麻烦了。是吗？那就好……我觉得绫音很愿意对你敞开心扉，如果她有什么烦恼，你就听她说说吧。能找到人倾诉心事，心情肯定会轻松很多的。那就拜托你咯，大哥哥♪哇、呀……
【绫音】你看你看，锵☆是不是很可爱？咲恋妈妈送我的裙子，让我在平安夜派对上穿呢！对吧♪你再多夸几句嘛！快看！不仅是我，连噗吉都被打扮得很有圣诞的感觉！你也夸夸噗吉吧！诶诶？没、没关系的，哥哥！哥哥应该也有份的！
【咲恋】铃莓会彻夜赶工，把大家的衣服都缝制出来的，别担心。虽然可以去店里买，不过自己做还是会便宜很多。
【绫音】真是的……好不容易过圣诞节，就不能奢侈一下吗？
【咲恋】年末的开支比较大嘛……不过，先不说这个。你穿着很好看哦，绫音。这样看上去，你就是个亭亭玉立的淑女哦♪
【绫音】谢谢你，咲恋妈妈，我好喜欢你♪
【咲恋】没想到她心情这么快就好起来了。看来也许没必要拜托{0}照顾绫音？
【噗吉】她是在硬撑，不想让大家担心而已。”
【绫音】接下来是要去买东西对吧？走吧走吧！我要跟大家炫耀这条可爱的裙子！
【咲恋】去好好玩吧。不过，别太晚回来哦。
【绫音】我又不是小孩子！走吧，哥哥！诶嘿嘿，今天又可以独占哥哥了☆
【旁白】
【绫音】差不多都买齐了吧？轻松完成任务！以前，我从来没有自己出来买过东西，所以手忙脚乱，花了很多时间……不过现在我已经是购物达人了，哼哼♪
【噗吉】算了……只要绫音开心就好。”
【绫音】对不起啊，哥哥、噗吉……我让你们担心了。我已经没事了，放心吧。哥哥和咲恋妈妈，还有大家都对我这么好，我已经振作起来了。
【噗吉】你不用强颜欢笑哦，绫音。”“嗯嗯？”
【店员】你一直站在店门口，我们不好做生意……还是说，你有什么想买的东西吗？
【绫音？】
【绫音】是那个时候的“暗影”！她在那里做什么啊？
【噗吉】她好像一直盯着那家店里面啊？”
【绫音】我们过去看看吧。虽然不知道那个“暗影”是什么，但她长得和我一样，我还是很在意……
【绫音？】
【店员】喂！你在做什么！你刚才是想顺手把商品拿走吧！得先付钱！你家在哪？爸爸妈妈呢？
【绫音？】妈妈？爸爸和妈妈？诶嘿嘿。每次都是我在收礼物，今年圣诞节，我要给爸爸妈妈送礼物！我要跟他们道谢，说我最喜欢他们♪
【店员】这是好事，不过叔叔我也是开门做生意的，必须收钱。你的钱呢，没带来吗？
【绫音？】爸爸妈妈了！
【店员】这小姑娘怎么回事……啊，你眼睛的颜色！难道！？
【绫音】叔叔！不好意思，她是我妹妹！钱我来付，你可以原谅她吗！
【噗吉】怎么回事，你突然做什么啊……绫音？”
【绫音】来，这是钱！够吗？
【店员】嗯，够的。小妹妹，不要靠近她！这家伙，大概是最近传闻中的“暗影”吧？
【绫音】她不是什么魔物！钱我已经给了，东西我拿走咯？拜拜！
【店员】嗯？谢谢惠顾？
【绫音】妹妹！哥哥也跟上来，总之先逃去没人的地方！
【绫音？】我是独生女，以前还跟爸爸妈妈吵着说想要个妹妹呢！我想要一个妹妹当作圣诞礼物！但是爸爸妈妈看起来很为难！啊哈哈，啊哈哈哈哈☆
【绫音】快过来！真是的，这个“暗影”怎么回事啊？
