【矛依未】要怎么做？刚才我也说过，拉基拉基已经到极限了。不赶紧回去的话，回去的路会关闭的。要加入的话就赶紧，握住我的手吧，快点。我不想和你一起被关起来。我个人意见想要把你从牢里救出去。你性格蛮横，残暴又烦人，妆还很浓，我很讨厌。但也不是让人作呕的大恶人。不是应该被剥夺自由、关在牢里的坏家伙。
【克莉丝提娜】出生以来还是第一次听到。行。我产生兴趣了。我和你一起走。但要不要和你们成为伙伴得看我心情。这样也无所谓吗？
【矛依未】我一开始就没觉得能使唤得动你。自由自在的才像你。“七冠”之一，“誓约女君”克莉丝提娜・摩根。
【克莉丝提娜】“誓约女君”……不知为何，好像在哪里听过。
【？？？】旁边的人太吵了！
【矛依未】怎、怎么回事？
【克莉丝提娜】有个家伙在我之前被人逮进牢房。也不知道该说他难相处还是脑子不清楚，吵得不行，很烦人。这座监狱虽然无法用普通手段逃脱，但牢房的墙壁意外的薄。声音听得很清楚。连鼾声都听得到，受不了。
【？？？】喂，从刚才开始你都在和谁说话啊，隔壁的！你是不是出现幻觉了，和脑袋里的妖精聊得正欢吗？要是再吵吵闹闹，我就打破墙壁强行过去让你闭嘴啊混蛋！
【克莉丝提娜】区区小毛贼竟敢这么傲慢，你以为你在和谁说话？
【？？？】说话难听还真是抱歉了！我可是出身市井，不折不扣的不良！可不会像高雅的贵族那样说话，屁股会发痒的！
【矛依未】等等……这声音难道是！？大吾！你难道是大吾吗！？
【大吾】你谁啊，为什么知道本大爷的名字？哈哈，本大爷也出名了啊？不对……真的听到了其他人的声音，怎么回事？难道说我在牢里待太久，脑子变奇怪了？还是说隔壁的人在一人分饰两角？
【克莉丝提娜】你认识他吗，诺维姆？
【矛依未】喂，大吾，你还记得我吗？我是诺维姆。我们在【永恒集会】的时候一起行动过吧？
【大吾】永恒……什么来着？听都没听过！妄想也要有个限度！本大爷生下来就没有家人和朋友，一直孑然一身！
【矛依未】真可怜……如果以前我们有多聊聊身世，也许就能更亲密一点了吧。不过，你也全部忘记了啊。即便如此，你也是我曾经的伙伴，我绝对不会见死不救的。救一个救两个都一样，也带你一起越狱吧。
【大吾】你说越狱？那……如果能离开这么讨厌的地方，我当然是求之不得咯？但这可能吗？在漫长的历史之中，这可是未曾有一人成功逃脱，王宮的终身监狱啊？就算本大爷再怎么用力敲打，全都反弹了回来！
【矛依未】你和克莉丝提娜牢房之间的墙壁相对来说比较薄。你们俩全力敲打这块墙，也许能击垮它？只要你到这边来，我就能带着你一起逃跑！凡事都要一试，使出全力，敲打这块墙壁吧！　加油，你是世上最强的男人吧？
【大吾】虽然不知道怎么回事，但你都煽动到这种地步了，我也不能无视。如果你站在墙附近，就给我走开，大爷我要大干一场了！看招看招看招！
【矛依未】感觉可行！墙壁开裂了～加油加油♪拜托了，克莉丝提娜也来帮忙！有“七冠”和得到其权能的“公主骑士”协助，没有什么是不可能的！
【克莉丝提娜】为什么我要……不过，一直蹲在牢里，身体都迟钝了。就当做是活动一下筋骨，我就出手帮点忙吧。他们对这座监狱的牢固程度也太自信了，竟然连我的武器都没没收。就用这把剑全力刺穿墙壁！隔壁的，配合我的时机！
【大吾】隔壁的！上吧，加油加油☆
【矛依未】不错！你们果然很厉害！太好了，太好了呀♪虽然你已经不记得我了，但我还是很高兴能再次见到你！你一直都行踪不明……原来是被关在牢里了啊？没事吧？身体还好吧？有好好吃饭吗？
【大吾】这家伙怎么回事？真是的，是不是疯了？
【克莉丝提娜】虽然这片光景很叫人欣慰……但我们不是赶时间吗，诺维姆。要是愣着浪费时间，搞到逃不出去那可就太蠢了。
【矛依未】嗯！是啊，积压在心里的话之后再说！先一起脱身！朝着自由的世界Let's go～
