【旁白】流夏这天不用去鱼店上班，于是便来到兰德索尔郊外散步，在那里，她遇到了{0}。
【流夏】是你啊。你看起来好像很累，在工作吗？那可真是够累的……难怪你满身都是泥。你饿了吧，要不要我请你吃顿饭？不过话说回来……阳光怎么这么刺眼啊。我说，那个真的是……太阳吗？
【女子1】抓小偷！抓小偷啊！
【流夏】阿姨，小偷往哪跑了？
【女子1】我刚刚买的鱼被偷走了！
【猫】
【流夏】这可是个大事。我去追！你？我就觉得在哪见过你，你不是我们店里的常客吗。我是太刀洗流夏。我们两个人一起把鱼夺回来吧！
【猫】
【流夏】也就是说它想跳到围墙上去。你在围墙上追，我绕到前面去！我们一起夹击它！拜托了！这附近猫咪会去的地方是……那边吗。要加快速度才行。
【女子1】
【女子2】
【男子】你是谁啊，小偷吗！？
【猫】
【流夏】来了来了！看招！
【猫】
【流夏】算了，我已经知道它们的地盘都在哪了，只要和他一起把它追到死角就好。哦，辛苦你了。它刚好逃走了。它去那边了，追吧！话说你跑过来的方向很吵啊。
【女子1】
【女子2】变态！女性公敌！
【流夏】你被当成变态了啊。抱歉，都是因为我的提议。比起追猫咪，是不是先解除误会比较好？谢谢，帮大忙了。这个误会我一定会帮你澄清的！的确，等会儿我也一起来帮你解释。交给我吧！我知道那只猫会逃到哪里去。去河堤那边！好了……它应该就在这附近。哦，有了有了。找到你了，偷鱼的猫。真是的，让我们找了那么久……
【猫】
【流夏】你是为了它们才……哎呀……有苦衷的话就早说啊。开玩笑的，你是猫咪说不了话嘛。
【女子1】
【女子2】
【男子】去自首吧！
【流夏】来解除你的误会吧。等会儿还得去找愿意饲养这些猫咪的人啊。追来的人！我有话想说！
【男子】你是太刀洗家的……
【女子1】
【女子2】怎么回事？
【流夏】他只是来帮我一起抓猫而已！你们看，猫已经找到了。刚刚发生的事请不要追究了。
【女子1】
【女子2】原来他不是变态啊……太好了。
【流夏】接下来就是这些猫……唉，该怎么办呢……
【混混】大姐头？你好啊！流夏大姐头！
【流夏】喂，不要叫我大姐头。
【混混】一不小心就……嘿嘿。
【流夏】之前他做坏事的时候被我教训了一顿，打那之后他就跟我很亲近。
【混混】你遇到困难了吗？
【流夏】算了随便吧。对了，你可以帮我找人养这些猫吗？我家不是卖鱼的嘛？怕它们会把货物吃了，所以没法养。你只要帮我照顾它们到找到饲主为止就行了。
【混混】我一定在所不辞！
【流夏】算了。如果有人愿意把它们全部收养，那是最好的。
【混混】再让朋友们去问问他们认识的人，不用担心！
【流夏】那些家伙应该很快能找到的吧。总之，这件事就算解决了。你也辛苦了。不过你还真是个了不起的家伙啊。事发突然也愿意来帮我，即使被误会也不在意。哦？这年头可太少见了。像你这样为别人拼命的家伙。你啊，真是个了不得的男人！下次来商店街，记得来我家的店哦。我会把最好的鱼便宜卖你的。今天谢谢你了。
【爱梅斯】辛苦了。感觉怎么样呀，我的梦。流夏真是个爽快大气，又爱照顾人的好人呢。力量还很强。难怪那么多人仰慕她。只是有时候会做得过火，希望她能改一改……我以前也因此吃了苦头呢。现在讲起来倒挺让人怀念的。不过说到底，她也只是个人类。将来一定会遇到一个人无法解决的事情。到那时候，你要在身旁支持她啊。那么，下次见。
【流夏】嗯？我好像睡着了……呜哇……你也睡着了啊？我也是。没想到还做梦了。是吗，找猫的梦……和我一样呢。梦里正好有个和你很像的、愿意帮助别人的人来帮我。我相信如果是你的话，就算不是在梦里，也一定会采取同样的行动的。
【男子】抓住他！
【流夏】　怎么办……看来没有这么问的必要呢。走吧！我们两个人一起把小偷抓起来！
【旁白】流夏和{0}为了抓捕小偷，一起在街上跑了起来。
