【ナレーション】魔道具の売人を捕まえてから数日後、{0}とカスミは二人である場所へと向かっていた。
【カスミ】助手くん。事件のおさらいをしようか。事件の発端は数日前、私と君がある奇怪な現象に遭遇したところから始まった。そうだね。そしてその現象は、ある魔道具の使用により引き起こされたことが判明した。『秘められた力を解き放つ』。そんな謳い文句で取引されていた魔道具。しかしそれは、ひとたび使用すれば人を魔物のように変えてしまう、得体の知れない道具だった。いつの時代も、力を求める人間というのは絶えないものだ。あんな姿になってまで欲するものじゃないと思うんだがね。その後の調査により私たちは魔道具の売人を発見、見事に確保した、というわけだね。……うん。探偵として危険物を売買する犯人を捕まえることはできた。名探偵カスミの役割は本来、ここで終わりだ。だけどね、助手くん……その……笑わないでくれたまえよ？今度は、ミスティ★カスミ……魔法探偵としての私の心が、騒いでいるのだよ。売人が持っていたあの魔道具。あれはとても危険なものだ。あんなものが街に出回ってしまえば、ランドソルの平和が脅かされてしまう。そう考えると、いても立ってもいられない気持ちになるんだ。探偵でありたいと望んで変身を禁じたというのに、魔法少女としての心が、抑えきれないのさ。……滑稽だろう？助手くん……！探偵と魔法少女の狭間で揺れ動く、こんな中途半端な私を褒めてくれるんだね、君は。うん。おかげで覚悟が決まったよ。行こう助手くん、目的地はこの先だ。売人から聞き出した話によれば、あの魔道具の元はここで見つけたらしい。この洞窟内に落ちていた破片……それを加工して作っていたものが、あの魔道具ということだ。気をつけたまえよ助手くん。ここは足場が悪いからね──っと！？あ……ありがとう助手くん。助かったよ……こ、これは……お姫さま抱っこ！？ど、どうしよう。私今、全身を助手くんに委ねて……！？重くないかな！？　重くないかなっ！？　ここ最近魔法少女をお休みしてたから、運動不足だよね？心なしか助手くんの腕がプルプルしてるような？いや……震えてるのは私の方？　あー、えっと、助手くん？助けてくれたのは感謝するけれど、そろそろ降ろしてもらえるかな？……その……重いだろう？そっ、そうかい？な、ならいいんだ。いやっ、体重を気にしているわけじゃないよ？もうっ！　君も探偵助手なら、もう少し心の機微に気をつかいたまえ！ほ、本当かいっ？よ、よかった……で、でも助手くんは優しいから、気をつかってくれてるのかも？　うぅ、本心が知りたい……！探偵なのに、なんでこんなにやきもきしちゃうんだろう……！　やれやれ、君と一緒にいるとどうにも気が抜けるね。もちろん、いい意味でね。でもそろそろ……気を引き締めなくてはならないみたいだ。この辺りから感じる気配。あの魔道具から感じる邪悪な感覚と同じものだね……助手くん、ここから先は何が起きるか分からない。私のそばを離れないように──
【魔物】
【カスミ】こんなときに……！いや違う……この魔物、もしかして……！百聞は一見に如かず、喰らいたまえっ！
【魔物】
【カスミ】やはり、普通の状態ではないね。
【魔物】
【カスミ】まさか、魔物がここに集まってきているのかい！？……どうやら、嫌な予感が的中したようだ。例の魔道具の元に、魔物が引き寄せられているらしい。いつの時代も力を求める人間は絶えない、なんて言ったけれど、それは魔物も変わらなかったようだね。
【魔物】
【カスミ】しかも向こうは魔道具の力で強化されている。大ピンチ、という奴だね。だけど、不思議と落ち着いている。探偵の私だったらきっとこうはならなかっただろう。だって今の私にはもう一つ……助手くん。絶体絶命の窮地──どうしたらいいか、分かるよね？百点満点だよ──！ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！悪しき力に囚われた魔物たち！このミスティ★カスミが来たからには、もはや逃げ道はないと知るがいい！
【魔物】
【ミスティ★カスミ】謎を穿つ希望の弾丸──ミスティバレット！
【魔物】
【ミスティ★カスミ】愛の力で犯人確保☆──ミスティラッピング！
【魔物】
【ミスティ★カスミ】じゃないよっ！？ついお子様向けの対応をしちゃったじゃないか！でも、応援されちゃうと……力が沸いてくる……！　さぁ魔物たち！愛と希望の力、その目に焼き付けたまえ！謎を解き明かす希望の光──！ミスティックプリズム！
【魔物】
【ミスティ★カスミ】解決できない謎はない♪……これが、魔道具の材料になったという破片かな。この感じ……やっぱり、アンチビーストの……？　──ミスティバレット。これで、あの魔道具はもう作れない。ランドソルの平和は守られた、というわけだね。だけどどうやら、この先もまだ魔法探偵ミスティ★カスミの出番は続きそうだ。ランドソルに災い起きる限り、魔法少女の役目は終わらない。助手くん。長い戦いになるかもしれないけれど……一緒に、ついてきてくれるかい？感謝するよ。もちろん、探偵としての私もよろしくお願いするね。ありがとう。君がそばで応援してくれると、何でもできる気がするよ。ひとまず、これにて事件は解決だ。探偵として犯人を捕まえて、魔法少女として平和を取り戻して。色々と忙しい日々だったよ。だけど……そうだね、この事件を通して、何かが見えた気がする。『名探偵』に憧れる自分と、魔法少女として平和を守りたいという自分。どちらも私で、もう切り離せないみたいだ。だから私は、今のままで……探偵であり、魔法少女として、頑張ってみようと思う。だからそんな私を、しっかり支えてくれたまえよ？私の……助手くん。
【ナレーション】新たな自分のあり方を見つめなおしたカスミであった。
