【旁白】为了协助散步时碰巧遇见的真琴工作，{0}来到了海边。
【真琴】不愧是盛夏，海水浴场里挤满了人啊。上次休假时和公主们一起去过的海边，还真是个不为人知的宝地啊。嗯？{0}，怎么了？一直东张西望的。你问我今天不工作吗？哎呀，所以说现在……啊，我知道了，你以为我要像平常那样巡逻对吧？抱歉抱歉，怪我没详细跟你解释工作内容。话说，你什么都不问就乖乖跟别人走，这也不是很好吧。可别被奇怪的家伙给拐跑了哦？优衣会难过的。我？我当然也……喂，别突然问些奇怪的问题啦！呃，我刚才是要说什么来着……对了，是工作内容。我今天的工作是巡视大海哦。正如你所见，这个时期来享受海水浴的客人很多吧？所以也很容易发生溺水事故。虽说这种事也算是王都骑士团的工作，但关键时刻那群家伙有可能不在。所以，出于种种原因，就需要我们登场了。干嘛啊，一直盯着我看……我这身打扮怎么了吗？这、这有什么可怀疑的！我穿什么都是我的自由好吗！噢！那就稍微游……游个鬼啊！好险好险，差点就忘记过来的目的了。既然来到海边，不穿泳装才奇怪吧？我又不是因为想要游泳才穿的！真是的，竟然产生这种奇怪的联想。总之，今天的工作是巡视大海。说得帅气一点的话，就是所谓的救生员啦。对了，你失忆了，所以不知道是什么意思对吧？所谓救生员，就是在这样的海边救助别人的专家。要想获得救生员的称号，必须满足很多条件，或是通过许多考试才行，所以我其实也不算啦。我想想～我们今天应该算是……海边巡逻员之类的吧♪好，那么，在开始巡视之前，我先教你在海边最基础的救生方法。要是出现突发情况时什么都不知道的话，可就没有意义了。哦，挺有干劲的嘛！好——我会严格训练你的♪嗯，大概就是这样吧。你记住救生屋在哪了吗？　可别忘记了哦？不过，你的记性应该还挺好的。好了，接下来要说的，是救溺水者时，如果对方失去了意识，需要分秒必争地进行急救的方法……算了……发生这种情况我会亲自上的，不教你也行吧。诶诶……不，但是啊……要是记住的话，或许能在什么时候派上用场？噢。你还挺用心的嘛。嗯。我知道了，我知道了啦！只要是能帮助别人的事，你就真的很热心呢，{0}。那……我想想，就从心肺复苏的方法开始教起吧！喂，你躺下。不要问那么多。别唠唠叨叨的，赶紧仰面躺下！好——这样就可以了。就保持这样，不要动哦。听好了，心肺复苏要像这样双手不断用力按压胸口这里！你也想试试？蠢、蠢货！别什么都想依赖别人！用自己的身体去记住！我用你做示范就已经够羞耻了，怎么可能去扮演被心肺复苏的那一个啊！话说……我可能还是第一次这样结结实实地触碰到男性的身体……果然在各方面都和女人不一样啊……不对，我都在想些什么啊！？快忘掉！　听好了，虽然你肯定没听到，但必须给我忘掉！咳咳。这就是心肺复苏。此外，还有一个重要的救生方式……别用这样闪闪发光的眼神看着我。我会好好教你的。另一个方式……呃，就是人工呼吸……要对着因为溺水而失去意识的人的嘴……像这样，把嘴覆上去，然后呼气～
【海水浴客人】救命啊！
【真琴】你听到了吗！？快过去吧！喂，怎么了？
【海水浴客人】
【真琴】让我看看。身体很热，但却没有出汗。这是……中暑了吗？总之，先把她移到凉快的地方去吧，来帮忙！喂，{0}！你能去救生屋里拿点冰和饮料来吗！交给你了！
【海水浴客人】我都不知道要怎么谢你们好！
【真琴】照顾好自己才是最重要的。呼，哎呀呀。幸好没有性命之忧。事发突然，多亏有{0}在，帮大忙了。谢了。今天才刚开始，忙的时候还在后面呢。虽然会很辛苦，但我们一起加油吧。说起来，有关人工呼吸的解说才讲到一半，不过也没办法了，嗯。诶？继续讲？果然……必须得教你吗？我、我知道了！我会好好教你的，所以……那个，别用这么单纯的目光看着我了！
【旁白】之后，真琴红着脸，认真地讲解了人工呼吸的流程。
