【克莉丝提娜】呵呵，啊哈哈！哈哈哈，啊哈哈哈哈☆真愉快啊，蒂亚娜！我可爱的公主啊！继续互相残杀吧，用鲜血染红裙子，彻夜起舞！互相伤害，火花四溅，相互啃噬，相爱相杀！听从人民的愿望，正是你们的天命吧！可别喊累哦，我还远远没有满足呢!就算十二点的钟声响起，舞会也不会结束！请把手给我，美丽的公主！拼死挥剑，排解我的无聊吧！
【佩可莉姆】那个人真是难缠啊！怎么一直在追我！？现在天都黑了！{0}他们看到我迟迟不归，肯定很担心吧。真是太对不起他们了～要是事先准备好联络手段就好了。不过也没办法，这次的事完全出乎我意料。谁能想到，我会被一个奇怪的人穷追不舍。
【克莉丝提娜】有心事吗？累了吗？要休息一下吗？加油啊，求你了！我命中注定的恋人啊，我终于遇见你了！来，起舞吧！我可爱的蒂亚娜公主！
【佩可莉姆】那个人是怎么回事？她好像知道我的“真名”～这一点还挺让人高兴的。因为大家似乎都把我忘了。父亲、母亲……还有大家。虽然我很想跟她认真谈一谈，但那个人，完全不打算和我对话！怎么办呢。我的攻击不知道为什么打不中她。她似乎用了什么非常规的、超自然的方法避开了。所以，跟她对战也是白费功夫。我已经想方设法赶走暴乱的魔物了……【伊丽莎白牧场】应该也已经安全了。我完成了自己的任务。顺利解决了操纵魔物的人，达成了解救牧场这个目的。所以说实话，我现在很想回去啊～从时间上来看，操纵魔物的人就是……现在正在追我的人吧？不过那个人看上去似乎并不擅长这类魔法啊？嗯？身体能力似乎很强，回避能力和命中能力都异常地高……应该是某种“特别的存在”吧。就像从我身上夺走一切的，“那个男人”一样。关于这一点，我还挺想和正在追我的这个人坐下来慢慢聊一聊。但对方估计是个人类吧～就这样“杀了吃掉”也太可怜了。怎么办？虽然我已经调低了输出，但为了逃跑，我还是一直在使用“皇家装备”。啊，我的肚子已经开始饿了。再这样下去，情况会越来越糟糕的。
【克莉丝提娜】蒂亚娜！刚才有什么声音吧？就像地震一样？
【佩可莉姆】啊～是啊，好像有什么东西爆炸了一样！话说，没想到你能正常交流，吓我一跳！我们现在正在战斗吧？
【克莉丝提娜】太好了太好了，你有在战斗的自觉呢！你这样一直逃跑，也是某种策略吗？太妙了！让我更加开心吧！
【佩可莉姆】在这种山中发生爆炸很奇怪，说不定是发生了某种人为的灾害或事故。我可以去看看情况吗？要是有人受伤，我想去帮助他。
【克莉丝提娜】可以哦，我们可以暂时休战！爆炸声传来的方向，是我本来的目的地……是那个叫【拉比林斯】的秘密基地的方向。好在意啊。姑且去看看情况比较好。说不定是因为知道基地已经暴露……为了销毁证据，才爆破了基地撤退。如果是这样，那就麻烦了。我接到得的命令是，让我活捉【拉比林斯】的人呢。【拉比林斯】是秘密结社，应该很擅长躲藏吧。好不容易才找到他们的位置，如果他们放弃基地，就又会被他们逃掉了。既然这样决定了，就快点去吧，蒂亚娜。一边像小鸟一样唱歌，一边牵着手走吧！等到事情都处理完毕，我们再开始互相杀戮吧！啊哈哈哈☆
【佩可莉姆】谁来帮帮我，我被一个奇怪的女人黏上了啊？还、还是饶了我吧～
