【？？？】欢迎光临～☆很抱歉！我们已经截单了，现在进店也无法为您做菜哦。我们会送您打折券，请您明天再来店里吧♪
【佩可莉姆】是{0}！你好☆你经常来这家店呢，喜欢这里的鱼类料理吗？我明白的！水产可是很美味的呢♪比如酱油的独特风味，又比如鱼内脏的苦味！受不了啊！让人欲罢不能！竟然能领会这种风味，{0}你很懂呢！是个美食家呢♪嗯？你说你今天不是作为客人而来的？那你来这家店做什么？迷路了吗？我再收拾一下就回去，到时我给你带路吧？嗯嗯。你说小可萝买鱼时不小心买得太多了？不知道该如何处理，所以来了这家店？与其就这样放着坏掉……还是做成菜肴来得更好？原来如此！有道理~是不浪费的精神呢♪不过在我的印象里，小可萝办事应该很靠谱。原来她也会犯这种错误啊。真意外！可爱♪可是啊，刚才我也说了，店就要打烊了～而且，店里是禁止自带食材的。我无法把它们做成菜呢。啊，不要露出这种表情嘛！没事的！只要我还活着，就不会眼睁睁地看着食材坏掉！唔……我去跟店长说一声，借用店里的厨房。一些制作成便于保存的腌鱼或是鱼干，一些由我来稍作烹调，当场吃掉♪大致这样，可以吗？啊，当然，我自己吃掉的量我会付材料费的！不需要？反正不吃也会坏掉，变成垃圾？不不，亲兄弟明算账！不用客气♪那么，你等我一会儿。我会麻利地烹调好～{0}，如果还吃得下，你也再吃点吧？把鱼交给我吧。噢噢，好腥！这是海鱼呢☆就是这个，这个风味让人欲罢不能！超棒的对吧☆待会儿见，我去烹调一下！{0}，你就坐在那边等着吧！店长～请让我借用一下厨房♪哎呀？{0}，你怎么一起跟来了？真是个耐不住寂寞的人啊♪嗯？希望我教你做菜？因为每餐都让小可萝做，觉得很过意不去，所以自己也想学着做？OK！是的，做菜也是很有意思的！最近男生做饭也很盛行～这样的男生会很受欢迎哦！咻咻♪那么你先洗手消毒吧～知道该怎么做吗？围裙我这里有备用的，我帮你系上♪啊，请不要乱动哦。很痒吗？哎呀，你抵抗了！脾气还挺大的~你不情愿的表情也很可爱呢♪嚯嚯，就是这里吗！这里最怕痒吗～咯吱咯吱♪哈，哈……对不起，我一高兴，就忍不住玩过头了！是我失礼了！我会反省的♪哎呀，你任我摆布呢！{0}你啊！真是什么都能接受呢！真有男子汉气概！嚯嚯，咯吱咯吱♪咯吱咯吱咯吱～总感觉……像在欺负什么都不懂的小孩。对不住！玩闹就到此为止，我们来做菜吧♪做菜如战争，而厨房就是战场！可不能马虎对待哦～来，你准备好了吗？嗯，水分要用那边的毛巾擦干哦~唔……虽然全部由我来烹调比较快，不过这次我就只在一旁指导你吧？我会教给{0}你烹调的各种基本哦～嘿嘿。像这样站在一起做菜，就像是一对新婚夫妇呢♪唔呀？{0}，停一下！菜刀不是这样拿的，你这样会受伤的哦～危险危险！要像这样，这样拿……你看？明白了没？嗯，不错不错～♪哈哈。与其说像新婚夫妇，不如说像是多了个小孩♪
