【旁白】盼望已久的暑假第一天。{0}等人到达了铃奈担当代言人的小岛上。
【铃奈】
【伊绪】可以来到这么美的地方，我好开心～哎呀，那个舞台……小铃奈，你明天要在上面进行活动吗？好厉害呀。
【铃奈】好像是呢！真让人期待！
【伊绪】会有很多粉丝和游客来看你的吧？我也会好好为你加油，不输给其他人的。
【铃奈】这么多人来看，人家绝对不会失败的！一定会表现得很完美！
【美咲】呜呜……没、没什么！只是因为这个海滩太漂亮了，光芒闪得我有点头晕……
【铃奈】晕船了？
【美咲】才没有！？呜呜～
【伊绪】你还好吧？到达小岛之前，我们已经随船摇晃了很久，会晕船也正常。
【美咲】　拍什么拍！别把我当成小孩！而且我现在正穿着泳装呢！？竟敢随随便便触碰淑女，我可饶不了你！听好了？只有涂防晒霜的时候，才能允许你直接触碰泳装淑女的肌肤！现在还不是那个时候！
【铃奈】比人家想象中要精神嘛！
【美咲】
【铃奈】这泳装很适合你哦。
【美咲】这种程度的衣服我当然能够撑得起来。铃奈也不愧是模特，穿着很有那个范儿嘛。
【铃奈】　这是人家今年夏天买的超喜欢的泳装！人家打算明天也穿这件泳装出席活动！
【伊绪】你们两个的泳装都很合适，很棒哦～
【铃奈】
【伊绪】怎么了？
【铃奈、美咲】好壮观……
【伊绪】你们怎么都突然沉默了呢？啊，对了！玩是可以，但一定要小心，不要受伤哦？　好吗？
【铃奈】
【美咲】
【村长】你是铃奈小姐吧？你好，我是这个岛上的村长。
【铃奈】明天请多关照！
【村长】还有你带过来的客人们，感谢各位远道而来。
【随从】岛上的人们都很期待各位的到来。
【伊绪】我们才要谢谢你们的招待。我们也非常期待见到小铃奈的表演。
【美咲】这座岛的天气非常适合度假。这么舒服的好天气，可是很难在兰德索尔遇到的。
【随从】天气……
【伊绪】正如小美咲所说，很舒服呀。
【随从】
【村长】请各位别在意。那么铃奈小姐，明天的活动就拜托你了。我们为了让从大陆远道而来的游客们尽情地享受这座岛的夏日，才特意策划了本次活动，希望由你来欢迎他们的到来。
【铃奈】交给人家吧！为了和大家一起度假，人家会努力的！
【村长】明天务必和前来度假的游客一起向天空许愿，期望能度过一个美好的夏天。这么做的话——
【岛民女子1】是小铃奈！
【岛民女子2】已经来了呀！
【铃奈】呀哈！大家都是人家的粉丝吗？
【岛民女子1】谢谢你愿意来岛上，小铃奈！
【村长】你们这样会给铃奈小姐添麻烦的。他们才刚到，不要太闹腾了。
【岛民女子1】因为！我是第一次亲眼见到小铃奈呀！比杂志上的照片还要可爱！
【岛民女子2】一直在这里等呢！小铃奈，请和我握手！
【铃奈】谢谢你们一直支持人家！
【岛民女子1】在海滩的甜品店打工，希望小铃奈可以在明天活动的时候来甜品店吃甜品！很好吃哦！
【铃奈】　好啊好啊！
【岛民女子1】小铃奈要是真的过来，我一定好好招待你！
【村长】就聊到这吧。你们长途跋涉，想必已经十分疲惫了，为了明天的活动，今天得养精蓄锐，好好休息。因为明天的活动对于小岛来说非常重要……
【铃奈】没事没事！
【村长】但是——
【伊绪】谢谢你关心我们。但是，小铃奈她真的没问题。就算是在教室，我也很少见她笑得这么开心。看她这样，我才清楚地明白了，她真的很享受模特这份工作。
【村长】
【伊绪】学校的教室。我其实是小铃奈的老师哦。不过才刚当上老师没多久。我是这几个孩子的班主任。
【村长】你是……学校的老师？
【伊绪】
【岛民女子1】小铃奈，站在你旁边的，莫非是你妹妹？
【岛民女子2】小铃奈有妹妹？　我还是第一次听说！
【美咲】谁是她的妹妹啊！
【铃奈】美咲咲被当成人家的妹妹了，真好笑！我们是同一个学校的朋友～
【岛民女子1】因为你很可爱，打扮得又很时尚，我就误会了。
【美咲】我是淑女，当然要在意自己的形象！
【岛民女子1】我超羡慕你能做小铃奈的同学！我也想和小铃奈上一个学校啊！
【岛民女子2】小铃奈平常是什么样的人啊？放学后都去哪里玩？告诉我，告诉我嘛！
【美咲】也太有压力了吧？难道这就是明星被记者围着采访的感觉吗。虽然会被人围着问问题并不是因为我是明星，但这种感觉还不错！交给我吧！无论什么问题我都会回答的！你们想先了解什么？
【铃奈】停停停！
【伊绪】糟糕！我把重要的事情给忘了！我说，你可以帮我涂防晒霜吗？我原本打算在船上换泳装的时候涂的，但是一不小心就忘记了……
【村长】
【伊绪】怎么了吗？
【村长】没事……
【伊绪】麻烦你了。首先麻烦你从后背涂吧，要涂仔细一点哦。啊～好冰！麻烦你下手轻点～嗯嗯，是的是的，就是那里。涂得真棒～接下来再往下涂一点……
【村长、随从】
【伊绪】哎呀？突然下起雨来了呢。刚刚还是个大晴天，怎么会突然这样呢。好奇怪哦～
【村长】是、是啊。如果被雨淋湿，引起感冒就糟糕了。请各位移步去岛上的公会之家吧，那是我们为各位准备的落脚处。那么，我先告辞了。要是各位有什么需要帮助的，请尽管和我说。那么，明天就麻烦大家了。
【随从】我带你们去公会之家。请跟我来。
【伊绪】各位，我们走吧～
【铃奈】那就拜拜啦！明天麻烦你们应援了！
【岛民女子们】
【伊绪】突然就下起雨来了。
【美咲】不会因为下雨突然取消吧？
【铃奈】希望不会变成那样吧～人家想出席活动！
【随从】
【铃奈】怎么了吗？
【随从】其实村长交代过，叫我不要告诉你们的，说是怕会让铃奈小姐担心……但是，活动真的有可能会因为下雨而取消。都是因为雨神大人……
【铃奈等人】
【旁白】因陌生词语而一头雾水的{0}等人朝为他们准备的公会之家走去。
