【旁白】{0}他们正准备了结探索中遇到的魔物。
【咲恋】哈啊啊！
【魔物】
【咲恋】哈啊，看来这家伙就是最后一只了……{0}记忆的线索呢？
【秋乃】魔物好像掉了什么东西！
【咲恋】那就是记忆的线索吗！？
【秋乃】先拿到手！
【咲恋】
【秋乃】同时碰到了呢。这下胜负就……诶？ 这道光芒是什么？
【咲恋】好刺眼，都睁不开眼睛了！
【佣人】大小姐，饭菜还在准备，请您先坐在这边喝茶等待吧。
【咲恋】我知道了。真是没辙……为了让我参加派对，竟然跟学校说，让我立刻放学回家……今天爸爸他是认真的。派对这种活动太没效率了，根本没有参加的意义。所以我之前一直忙着学生会的活动……但看来今天是得参加一下了。……今天难得学生会的事能早点结束，我还想叫上{0}，一起吃炒面面包的呢。以前的生活要自由多了。虽然我决定不会逃避现在的环境，一直努力到现在，但我又有些弄不清自己到底想做什么了……我……到底在做什么啊。
【佣人】这是什么声音！？
【？？？】嚯嚯嚯！我们从空中打扰了哦！
【咲恋】怎么吵吵闹闹的。诶……那……该不会是直升机吧！？怎么会出现在城镇里！？
【秋乃】咲恋小姐就在那里！来，我们顺着梯子爬下去！
【咲恋】秋乃小姐吧！？连{0}也来了！？到底是怎么回事……呀啊啊啊！等、等等，等一下！？这是什么情况啊！？现在就说！呃，呀！风、风好大，我要掉下去了！{0}！ 千万别放手！
【秋乃】嚯嚯嚯！我们还是先逃离这里吧！{0}大人，我们就这样离开！
【咲恋】为什么我会遇到这种事啊！？快点告诉我为什么！
【秋乃】你可真是性急啊，咲恋小姐。那我就解释一下吧！我迷了路……咳咳。在去宅邸的途中，我遇到了他。一问，原来{0}大人听说咲恋小姐最近很忙，就想给你送炒面面包做慰问品。不过到了佐佐木家，却被拒之门外了。因此，就决定由我来帮助{0}大人。然后我们就一起来了！
【咲恋】要是秋乃来了，佣人们还是会开门的！为什么要坐直升机啊！
【秋乃】我们的出场啊！
【咲恋】你这个人真是……唉，虽然我真的有很多话想说，不过算了。比起这个，快点送我回家好吗。
【秋乃】你接下来有什么事要做吗？机会难得，我想送你刚做好的炒面面包呢。现在正要去粗点心店？是这么叫的吧？我们正准备去那里买。
【咲恋】要去那里！？不、不对，今天我得参加派对啊。快放我下去。
【秋乃】今天举办的派对这么有意义，甚至让咲恋小姐想要参加吗？
【咲恋】虽然不想，但还是必须去做。有时就是这样的啊。
【秋乃】{0}大人！我们带走的好像是假冒的咲恋小姐！
【咲恋】怎么这么说啊！我的的确确就是本人！
【秋乃】请你像平时一样做自己想做的事，好吗？这样一点都不像咲恋小姐！
【咲恋】什么不像我，别说得好像我平时都很随心所欲一样啊！？
【秋乃】还是刚刚这样更像平时的咲恋小姐。
【咲恋】{0}，你也说点什么呀！你、你说什么呢！我……才没有……
【秋乃】不开心吗？
【咲恋】这个……那个……啊～真是的，你们不要都用这种眼神看着我！……很开心！而且我很想和你们一起去吃炒面面包！
【秋乃】
【咲恋】轻松多了！我也要和你们一起去吃炒面面包！我要做自己想做的事！
【秋乃】这才是咲恋小姐！那么，好好跟地面上的人告别一下吧。咲恋小姐我们就借走了哦！
【咲恋】来，{0}，你也来打个招呼。既然登场这么华丽，那可要帅到最后才行！
【秋乃】咲恋小姐！让我做了这么多，这可是一大笔人情哦！
【咲恋】这次我很感谢你，所以欠你一笔也无妨。
【秋乃】嚯嚯嚯！那么，我会最大限度地活用这笔人情债的！要让你再也不能拒绝我的挑战……
【咲恋】坐直升机入侵别人学校这件事，我就睁一只眼闭一只眼吧。
【秋乃】
【咲恋】闯入过{0}的学校吧？就算是藤堂家所为，我们学校的学生那样胡来，是不可能不计较的。已经有人到学校抗议了。我作为学生会长，已经被迫出面处理这件事了。
【秋乃】事情居然变成这样了？
【咲恋】而且，秋乃小姐还有另外欠我的几笔人情呢，所以你就做好心理准备吧。该选什么时机让你还人情呢♪
【秋乃】唔唔唔……咲恋小姐已经完全恢复平时的状态了……我、我都没办法反驳。
【咲恋】以后做事别再那么鲁莽——虽然我想这么说……不过，秋乃小姐还是鲁莽一点更好。
【秋乃】
【咲恋】那反而挺没劲的。还是莽莽撞撞的更适合秋乃小姐。不管秋乃小姐多么喜欢乱来，{0}……和、和我都会来帮你的。
【秋乃】两位……我们果然是最好的朋友！
【咲恋】不要突然抱住我！我要掉下去了！要掉下去了！不管是难受的时候……还是消沉的时候……你们都永远能让我回想起真正的自己……谢谢……我的……
【秋乃】还是后悔的时候……你们都永远在我身后支持着我……谢谢你们……我的……
【咲恋&秋乃】
【咲恋】嗯？咦？这里是……露娜之塔？我感觉自己直到刚才还在空中……
【秋乃】刚、刚才那是什么？是梦吗？空中？咲恋小姐，你刚刚是不是坐在陌生的交通工具上面？
【咲恋】感觉噪音很大。梯子……该不会，{0}也梦到了？
【秋乃】我们做了同样的梦？好厉害啊！这是奇迹！
【咲恋】但我连梦里都在被秋乃小姐耍得团团转，累死了……肚子也饿了，我们下次再比，先回去吧。
【秋乃】你在说什么啊，咲恋小姐！怎么能在比赛中途退出……不……刚才是，那个……
【咲恋】对不对？
【秋乃】好吧。不过，之后一定要分出胜负！
【咲恋】下次再战吧。那么，既然已经决定了，我们一起去吃炒面面包吧。{0}。
【秋乃】我们一起去吃个饭吧。{0}大人。
【咲恋】你的手是要干什么？
【秋乃】你的手是怎么回事？
【咲恋】
【秋乃】是我先牵住了他的手！
【咲恋＆秋乃】
【咲恋】
【秋乃】
【咲恋】一起去吃吧。
【秋乃】我没有异议♪
【旁白】秋乃很中意炒面面包，试图买下整家店，引起了不小的骚动，但三个人似乎都很开心。
