【静流】嗯……根本找不到条件合适的公寓啊？话说兰德索尔，物价也太高了吧……毕竟是王国首都呢，没办法。地价也是，王宫附近简直高得离谱。房租也是，我根本付不起啊。但是，远离中心城区的地方又太不方便。听说最近，治安也不太好。女孩子一个人住的话，有点不妙的感觉？可是，也不能一直赖在亲戚家里吧……【拉比林斯】的活动，也开始引起了他们的怀疑。哈啊……要不拜托会长，用她那个叫“移花接木”的谜之能力，帮我建造一个豪华的大房子吧。我工作这么辛苦，想要点奖励呀。嗯？哎呀，{0}？嗨～☆真是奇遇呢，你在这种地方做什么呢？哈哈？难道是感觉到了姐姐的气息，于是晃晃悠悠地被吸引过来了？我和{0}，果然是被命运的红线连在一起的呢！我知道♪放心吧！姐姐也是，全宇宙中最爱{0}了～♪诶嘿嘿～{0}害羞了呢！真可爱♪在大庭广众之下，和姐姐亲亲热热地很害羞吧？这是青春期啊！没关系，我们是姐弟没什么可害羞的！抱紧抱紧～♪诶诶？过分，就算是开玩笑也太残忍了！我可是静流姐姐啊？！啊……太好了，你想起来了？真是的～{0}这个小坏蛋！我还以为，你又把我忘了呢～……我太震惊，感觉心脏都要停跳了！话说回来，{0}，说真的你在干嘛呢？来房屋中介，有事吗？嗯。这里是帮忙找房子、介绍公寓的店哦。是管理不动产的公会经营的。据说找房子就要到这里来。我至今为止，一直住在亲戚家～以工作还没完成为借口赖在人家那里。但工作可能，要延期了。不太想继续给亲戚添麻烦。所以正打算租间公寓，一个人生活呢……想是这么想的啦。但是，根本找不到合适的公寓呢。{0}，你住在哪里？老家？我要不住到{0}家附近吧。然后每天，围在你身边照顾你……诶嘿嘿♪哇，一直辗转住在旅馆里？感觉，很烧钱的样子呢？啊啊这样啊，{0}的话的确是这样的吧。很辛苦吧～住所不定的话总觉得不安心呢。呼嗯。想着找家便宜的公寓住着也不错……所以才来这边房屋中介了是吧？嗯嗯，听到了个好消息呢♪那么……{0}，要不要和姐姐合租？房租什么的都能平摊，吃饭睡觉都一起！每天，我喊{0}起床……然后为你准备，爱意满满的饭菜！我们是姐弟嘛，同居什么的很正常吧☆呜啊啊啊，简直像做梦一样呢♪哎哎，不错吧？我们一起找房子吧，就像新婚夫妇那样！看，这家不错吧？一个人住太大，两个人住感觉刚刚好！房子虽小但有院子，我们可以在那里种菜啊～然后在这个房间里放张床，孤单的夜晚我们就一起睡！这个小房间，就当置物间……等我和{0}爱的结晶出生之后，再改造成儿童房♪哎呀？{0}，怎么了？不要无视我啦！喂喂！和姐姐一起，畅想一下我们玫瑰色的未来嘛♪诶，可可萝找你所以要走了……你说什么？谁啊，那是？是姐姐不认识的人吧，能不能给我介绍一下？嗯。我当然是善解人意的姐姐啦，对于{0}的人际关系不会说三道四哦？但是作为姐姐，姑且得打声招呼吧？诶？{0}，和那个叫可可萝的孩子一起住在酒店里？怎么回事？你说清楚！那个可可萝，应该是个女孩子吧？成何体统，年轻男女居然同住一个屋檐下！下流！不行！姐姐才没有把{0}，养成那种不道德的坏孩子！啊、你要去哪里？等一下！我还没说完呢～对不起，对不起啦？是我太烦了吗？可是！姐姐，很担心{0}嘛！
