【旁白】将近一小时后。
【凯露】呼……嗯……啊，我睡着了。糟糕～没涂防晒霜，全身都被阳光晒伤了，看来是不能去泡澡了。不过……晒伤和轻度的烫伤差不多，用恢复魔法应该可以治好吧。呼啊……不过，因为我在奇怪的时间睡着，现在头好重。我到底睡了多久啊……难得有开心的海水浴，一直睡觉也太浪费了。不过，比想象中消耗了更多的体力和魔力啊。而且为了参加这个“魅力南国之旅”，我还牺牲了睡眠时间去拼命工作。所以才会睡眠不足，一不小心就睡得这么死吧。太傻了，我是因为太过期待郊游搞得晚上睡不着觉的小鬼头吗？嗯？　啊，{0}，早安。你在做什么啊，一个人站在海滩上……其他人呢？佩可莉姆和可萝仔在哪？海湾？哦？佩可莉姆去教可萝仔游泳了啊？海湾是深度适中的浅滩，也不会有海浪，所以很适合教学？原来如此……不过，你不跟着一起去吗？你也因为失忆，忘记怎么游泳了吧？啊……是因为不能放着睡着的我不管吧。所以{0}就自己留下来看着我？毕竟睡着的人是不设防的嘛～虽说海边现在没人，但也有可能会出现变态或者魔物。那……我该说声谢谢了。不过啊，总觉得老老实实地道谢也很难为情。嗯？　啊、啊……你给我买了矿泉水？帮大忙了。光是睡觉就会流汗，何况是睡在这个烈日的底下……我好像流失了不少水分，嘴巴干干的。你很机灵嘛，{0}。很好，值得称赞。不对……我要好好地道谢才行。{0}，那个，呃～很多事，那个，谢谢……呜呀！？吓死我了，为什么你突然发光啊！？好刺眼……搞什么啊，难得我想坦率地表示感谢！不要无缘无故地发光啊，莫名其妙！
【希留耶】要、选、哪、一、个、才、好、呢……唔～这个？　会不会太暴露了？唔！这么贵？我能买得起吗。我手上有多少钱来着。一、二、三、唔～勉勉强强？把钱在这里用光，不就本末倒置了～但要是穿学校的泳装，会被周围的人嘲笑的。唔～要不要狠下心来降低商店的水准，到更便宜的大卖场去呢？真是的，要是妈妈肯出钱，我就不用这么烦恼了！嗯？　咦，喂！等等，前面的呆子！是叫{0}吧？你这种人为什么会到这么时尚的地方来啊？也太格格不入了！哦～你住在这附近啊？也对，你穿着椿丘高中的校服。算了，你的事我没兴趣……不过啊～正好让我碰到你了。你能不能借我点钱？我准备去初中的修学旅行……要去冲绳。于是我就来买泳装了。修学旅行可以穿自己的衣服，包括泳装……所以就想穿得好看点嘛。其他同学好像也在认真准备，我也不想输给她们。但是我手上的钱不够，因为价格的缘故，我能选择的范围就很窄。但我想选最好的～所以你能借钱给我吗？回头我会还给你的，真的真的。不行？也是。我们又不是朋友，你怎么会借钱给一个不熟悉的初中生呢。就算你是个再善良的老好人也不会这么做吧？算了，我只是随便问问。切～就知道没有那么好的事。算了算了。你现在有空吗？有空的话，能不能陪我一起去挑泳装？你看看周围……这家店里面全是情侣，一个人站在他们中间感觉好尴尬。而且挑的时间长了，就会分不清哪件比较好。你会答应的吧，只是陪我挑个泳装啊。不过如果你有事，我也不会强留你。呃，怎么有点高高在上的感觉……算了。那我问你，这里的泳装你觉得哪件最适合我？啊？这个？唔……可爱是可爱，不会太幼稚吗？话说，这是小孩子穿的吧。你连大人穿的和小孩穿的都分不清吗？还是说……你觉得我很幼稚？啊？你认真的？哈？有毛病吧？　挑这么蠢的……而且这个连重要部位几乎都遮不住好不好？要怎么穿啊！你认真一点，我是真的很烦恼！
【旁白】
【希留耶】那个不对，这个也不对……唔？不行，选不出来啊。你真没品位，肯定没女朋友吧？看样子就不怎么受欢迎，啊哈哈☆啊？　不要在我名字前面加“小”！我们是朋友吗？　不是吧？我……嗯，也没男朋友就是了。不过有个喜欢……应该说是崇拜的人吧。嗯，我之前可能也说过，就是千里真那大人……我对他也不是恋爱的感觉，他的年龄也大我一轮，而且对方应该也不知道我是谁。啊～啊……如果不是你，是真那大人陪我挑泳装就好了。开玩笑的。难得你体贴地陪我四处逛，我不能说这种话。抱歉抱歉，我性格太差了，真伤脑筋。哈？你为什么会这么想？如你所见，我是个被大家讨厌的小太妹！哎呀……我该去上补习班了。我要走了。泳装的话，我到时候……找父母商量，想办法从他们那里要到钱，然后买一件高级的。姑且也会参考你今天给我的意见。拜拜。今天……那个，呃。啊，可恶。我就是不擅长向人道谢！所以我的性格才这么差！
【爱梅斯】你刚刚看见的和梦差不多，醒来之后就会全部忘记。但是，这次小希留耶好像心情不错呢。平时你一和她见面，就会被骂得狗血淋头吧？看来她是真的很期待修学旅行，心情才那么好……终于像她这个年龄的小孩子了，真让人欣慰啊。不过，我是知道的，最后小希留耶没有去成修学旅行。那孩子的父母好像没有交修学旅行的费用。当她和父母商量要钱买泳装的时候，知道了这个事实……小希留耶之后就变得十分叛逆。不过，这种事……告诉你也没什么用。那个，{0}。小希留耶挑泳装的时候真的很兴奋。我想“这边”的……小凯露，也一定做了同样的事。抱着期待，兴奋地挑泳装……和“那边”的修学旅行不同，在“这边”，她可以和意气相投的同伴一起旅行。这算是不幸中的万幸吧，或者说是世界的改变所诞生的奇迹。你要珍惜这份幸运，让那孩子玩得开心哦。就这样，和你说太多也没用，今天我就先失陪了。下次再在梦里相遇吧，{0}。
【凯露】　喂？你怎么了啊……被沙子绊倒了吗？你突然摔了一跤，吓到我了。没事吧？嗯？干嘛，能不能别一直盯着我？哈？干嘛突然说这个……你可真是让人摸不着头脑，一直都是。而且什么叫可爱，说适合我还差不多～我还特地挑比较帅气成熟的泳装呢。算了……我也没有到适合成熟风格的年龄。刻意去装成熟，这一点反而显得很幼稚？呵呵，不过你也算是夸了我。唔，我也不是不开心啦，那我就姑且说一句。谢谢你夸了我，{0}。不，平时很多事……都谢谢你了。多亏有你，我现在很幸福哦。
