【旁白】{0}和【美食殿堂】的三个人一起，为寻找传说中的食材，去某座山上进行探索。
【佩可莉姆】有许多罕见的食材呢，小凯露♪另外，根据我听到的消息，甚至还能采到梦幻的珍稀食材……呵呵，真是让人期待啊♪
【凯露】总之，你先把流出来的口水擦一擦。
【佩可莉姆】一想到美味的食物，我就忍不住流口水呢！尤其是想到山顶上的超级珍稀食材……
【可可萝】请用卫生纸。
【佩可莉姆】小可萝！
【可可萝】您出了一些汗，让我来帮您擦拭一下吧。
【凯露】这哪里像公会活动，简直就是野餐嘛。附近似乎有很强的魔物，要再小心一点——
【？？？】救命呀！
【凯露】我刚才听到了好大的叫声！
【佩可莉姆】去看看吧！
【安】没事的！现在使用光和风的复合魔法的多重咏唱！
【露】光……多重！？
【古蕾雅】安，她更手忙脚乱了……
【安】那就，嗯……这样如何！英灵啊！回应我的召唤！
【巨人】
【佩可莉姆】 你们没事吧？
【凯露】刚才的魔法是怎么回事……我从来没见过那样的魔法！真是惊人的魔力……她究竟是什么人！？
【佩可莉姆】我们也去帮她们吧！{0}，还是老样子，拜托啦☆
【可可萝】我和凯露小姐也拜托你了。大家一起打败魔物吧。
【佩可莉姆】不能装傻哦。好了，请加强我们的力量吧！唔～力量涌出来了！那么，我要上了！
【凯露】我和可萝仔会拦住它，你抓住时机把它解决掉！
【佩可莉姆】二位，我们来帮忙！
【古蕾雅】你们是？
【凯露】先打倒这家伙！哈啊啊啊啊啊！
【可可萝】我来追击……嘿！佩可莉姆小姐，趁现在！
【佩可莉姆】要上了！看招！
【巨人】
【安】……咦？好像掉了什么东西？是魔石的碎片？难道是……
【露】哈啊、呼、哈啊！露还以为自己要变成它的晚餐了……
【佩可莉姆】
【露】不妙呢。
【古蕾雅】安，你认识她们几个吗？
【安】不过，莫非……
【佩可莉姆】我们已经打倒了魔物，要不要去吃个饭，顺便做下自我介绍呢？我肚子已经饿扁啦～
【凯露】说不定还有其他魔物哦？而且，肚子饿的只有你自己吧……
【可可萝】刚才的声音，听着像是凯露小姐发出来的？
【凯露】你好多嘴啊！区区一个可萝仔！
【安】那个～我也觉得有点饿了。如果可以的话，请让我们同行吧！
【古蕾雅】安！？
【安】他们看起来都是好人！而且，和他们聊聊，说不定就能搞清楚眼下的情况！
【古蕾雅】
【露】来回跑了好久，肚子都咕咕叫了。要吃饭！要吃饭！ 好期待啊！
【凯露】我正式做个自我介绍。我叫凯露。那边在做菜的是佩可莉姆，这个小个子是可萝仔……不对，是可可萝。
【可可萝】我是负责做主人的引导者的可可萝。
【凯露】可萝仔刚才说的主人，就是指他。
【可可萝】拥有能够强化我们能力的神奇力量。
【安】是这样啊！请多关照啦，凯露、可可萝！还有{0}。我是安，她是古蕾雅！还有这个小不点儿是露！我们是玛纳利亚魔法学院的学生……你们知道……玛纳利亚魔法学院吗？
【凯露】这附近有这么一个地方吗？
【可可萝】没有听说过。至少它应该不在阿斯特莱亚大陆附近……
【安】
【古蕾雅】你能解释一下吗？
【安】这个世界……应该不是密斯塔尔希亚。
【古蕾雅】！？
【露】有巨人先生啊！这里不是巨人山吗？
【安】证据就是，它被打倒之后变成了魔石碎片不是吗？其实，那种魔石原本的用途好像是读取使用者的思维，召唤出魔法生物。
【古蕾雅】但却是召唤魔法的触媒……
【安】你是不是一边想着巨人，一边将魔力注入到那块魔石中的？比如，远足好开心啊～之类的。
【露】好像是这样！ 露一边摸着魔石，一边想着先前的远足比做课题开心多了！
【古蕾雅】魔石是读取了你那时候的思维，变成了巨人的姿态……不过既然是召唤兽的话，为什么会袭击身为主人的露呢？
【凯露】等一下啊！你们是从异世界来的吗！？说的都是些什么啊……
【可可萝】听了让人云里雾里的。你们说的那些是真的吗？
【佩可莉姆】话虽如此，小凯露，小可萝。我们至今为止，不是也遇到过很多不可思议的事情吗。一两个异世界，说不定真的存在呢？
【凯露】也太灵活了吧……总之，假设……我是说假设哦？ 假设你们说的是真的……那会不会是，你们来到异世界的时候，魔法变异了？所以，它就变成了单纯的狂暴魔法生物。
【古蕾雅】的确，在穿越到另一个世界的瞬间，发生任何异常情况都不奇怪……
【凯露】为什么你们会发动一个来到异世界的魔法呢？
【安】啊哈哈……
【古蕾雅】是安干劲太足了。她注入魔石的魔力太多……最后就变成这样了。
【凯露】搞什么啊！？你到底拥有多么庞大的魔力啊……真是越说越不着边际……
【安】
【凯露】
【佩可莉姆】让大家久等了！佩可莉姆特制大餐！敬请品尝！
【古蕾雅】……我从来没见过这样的饭菜。这些真的可以吃吗……
【露】 啊呜啊呜！真、真好吃！太好吃了！虽然外观看起来很奇怪！
【安】真是美味！脆脆的口感吃起来很有趣，咽下去之后，香甜的味道还会充满整个口腔！
【古蕾雅】……啊，真的呢。
【佩可莉姆】这是用刚捕获的充满弹性的材料制作的魔物菜肴哦！
【古蕾雅】魔、魔物？
【露】原来是魔物啊。你们会用奇怪的方式吃奇怪的东西呢。
【凯露】我们用普通的方式吃普通的食物！
【可可萝】是我们的公会【美食殿堂】活动的一环。
【安】佩可莉姆，你做菜的水平真厉害！
【古蕾雅】我也吃了一惊。
【凯露】你们对魔物菜会不会接受得太快了？
【可可萝】的确快得惊人。
【安】也有吃魔物的文化传统。不过，我听说料理魔物食材很难，所以佩可莉姆很厉害！
【佩可莉姆】超棒的对吧☆来来！还有很多呢，大家多吃一点吧！至于甜点，就吃小露带着的魔物吧！
【古蕾雅】你是指小眼睛吗？它是露的好朋友，大概不太……
【露】能做成怎样的甜点呢。
【古蕾雅】可、可以吗？真的可以吗！？
【露】……啊呀，小眼睛，你在发抖？开心得都要哭了吗？太好了呢♪
【古蕾雅】我觉得应该不是！不、不要紧的，小眼睛，我们不会吃你的！
【佩可莉姆】真是太好吃了☆
【安】谢谢你，佩可莉姆！我现在肚子好饱。
【古蕾雅】那就想想回密斯塔尔希亚的方法吧。
【安】是不是就可以了？我记得当时的做法，只要能凑齐材料的话……
【古蕾雅】你是指魔石吧。我们现在只有刚才的巨人掉落的一个碎片，是不是打倒许多巨人收集碎片就可以了呢？
【安】我在这座山上感应到了多个魔力，再往上走应该还会找到巨人！
【佩可莉姆】安，你们是要去山顶吗！其实我们也是一样，我们到这里来，就是为了去山顶上寻找梦幻的珍稀食材哦～太巧了☆
【安】 谢谢你们！我们对这个世界很陌生，这下心里就有底了。那么，请你们多多关照！
【旁白】安等人和{0}一行组成队伍，前往山顶寻找巨人。
