【可可萝】啊，主人，这样可不行……不可以淘气哦，这样就是坏孩子了。被你这样舔，脸都湿哒哒的了。难得我们一起洗澡，洗得干干净净的，这样又要弄脏了哦？呀……主人，请不要把脸埋到别人衣服底下。很痒的啊，啊哈哈♪呵呵，主人真是个爱撒娇的孩子呢。哎呀……夜都这么深了，您有什么事吗，主人？唔。因为听到我的房间传出奇怪的声音，觉得很在意？是我失礼了。明明都这么晚了。或许有人已经睡了。是我思虑不周。呵呵。主人居然会来我的房间，真难得呢♪我们的房间布局相同，私人物品也不多。想必就像照镜子一样十分相似吧。只是，有些乏味，我也想要增加一些装饰品。这里终究只是找到我和主人的爱巢前的临时居所。什么？是的……前几天，我们捡到了一只迷路的小狗狗吧。还去办事处查询了它的饲主。然而，却找不到任何线索。而且最近，人们对公共机关低下的效率差评不断。于是，在耐心等待找到饲主之前……就由我来保护它了。这件事，您是知道的吧。因为小狗狗没有名字会有些不便，我就叫它“主人”。只是，和主人您在一起的时候，会有些容易弄混。
【主人】
【可可萝】请你乖乖的，主人。现在，我在和人类的主人说话。请您先睡吧，我随后便来。是的。它现在已经像我的家人一样。最开始，连饭也不肯吃。我耐心地照料它……它现在已经理解了我不是它的敌人吧。它终于对我敞开了心扉。反倒是，最近撒娇得太厉害，让人困扰呢。您看，现在也是，蹭着我的脸颊……啊，主人，真是可爱得没辙♪嗯。那个，不行吗？多亏有这只小狗狗主人陪睡，最近我都能睡得很香，一觉睡到天亮。身边有他人的体温，果然令人安心呢。哪天把它还给原来的主人、和它分开都会感到寂寞了。可能的话，我希望也能和人类的主人一起睡。但很遗憾，这种行为被禁止了。哎呀。小狗狗主人好像睡着了。把它轻轻地搬到床上，以免吵醒它吧。盖上被子，再哼起摇篮曲……陪在它身边，一直摸它的头直到它睡熟。嗯，很熟悉吗？来到这个【咲恋救济院】之前，我就是这样哄主人睡觉的。呵呵。人类的主人也要久违地……向我撒撒娇吗？若是主人期望，我随时都非常欢迎哦。不，是我也想这样做。主人。即使只是一时的也好，我们要不要同床睡呢？共享彼此的体温。是的。请您靠过来吧。请您从身后抱住我。啊，主人，您一直待我如易碎的珍宝……温柔地碰触呢。呵呵。这让我想起了小时候的事。父亲工作繁忙，很少有时间回家。每当他深夜回到家中，就会心血来潮地睡在我身边。我不会忘记他的体温带来的温暖。我真是个软弱又愚蠢的孩子呢……寻求父亲的温暖而向主人靠过来。还抱着代替主人的小狗狗主人。可是，一个人睡果然还是太寂寞了。主人。只是今晚而已……我可以喊您“爸爸”吗？哎呀？没有回答呢……您睡着了啊，主人。怎么办呢，被主人抱着，动不了。唔，也好吧。两个人和一只小狗狗共寝，床显得略为狭窄。感觉不小心就会掉下去。若是让主人受伤，我难承重责。可是……啊，主人，真的好温暖♪
