【静流】噗哈！咳咳，咳咳！唔～这条逃生通道根本没有好好维护过！全是灰尘，衣服都弄脏了。呜呜呜。本来就没什么存款，干洗费还那么贵。
【璃乃】敌人大概也没想到我们会穿过这个洞窟，应该可以顺利逃到安全地带的！
【克莉丝提娜】看来事情并没有那么简单。快看，有麻烦的魔物在那里徘徊。很难判断究竟是伏兵还是野生的魔物……但是杀气腾腾，应该不会直接让我们过去。不过，如果敌人以为这么点魔物就可以阻挡我克莉丝提娜·摩根的脚步，那就太可笑了。小子，我们比比看谁能打倒更多的魔物吧♪
【大吾】敌人马上就要攻入据点了，一旦他们发现那里没人，肯定会四处找我们。敌人数量很多，如果采用人海战术，我们很快就会被找到。如果浪费精力去对付魔物，很快就会被追上，遭到夹击啊。
【克莉丝提娜】没想到你还挺聪明的，小子。我对你有点改观了。
【大吾】我可是个靠拳头吃饭的打架行家！虽然我不擅长背九九乘法表，但战斗方面可以交给我！
【克莉丝提娜】九九乘法表吗？没问题吧？要不要我当你的家庭教师？
【大吾】乘法我还是会算的，不准小瞧我！
【矛依未】关系好是好事，但现在不是闲聊的时候……就算拿出点强硬的手段也要尽快突破成群的魔物。这里就交给我。
【静流】小诺维姆，难道你打算使用“那个”？
【璃乃】我等好久了！要表现得帅气一点哦，小诺维姆♪
【佩可莉姆】也是啊……唔～不过气氛似乎很愉快。哦，真的吗？没想到{0}知道得这么多！呃……可你不也是一脸疑问吗。为什么要说自己有头绪？或许是我们已经忘记的真正“现实”的记忆，略微恢复了一点吧。世界改变之前的记忆。或者也可以让我把“皇家装备”的力量发挥到百分之百，将魔物一网打尽。不过事后可能会肚子饿得动不了。
【矛依未】这里就交给我吧，还没到需要冒险的时候……我们得确保能够逃到安全地带，还是保留体力比较好。各位，退后一点！我要来个大的了！这是天楼霸断剑。在改变之前的世界，是我的主力武器。哼哼，这可是通过修改数据得来的，有着作弊级别性能的无敌武器哦♪天楼霸断剑在世界改变的时候，可能是因为和系统不兼容，所以消失了……但菈比莉斯塔发挥她的职能，又帮我造了一件复制品。平常就收纳在异空间之中，但只要我想用，随时都可以召唤它出来。不过，性能会比原来那件差一些！这方面就靠我的技术和经验以及毅力来弥补了！在之前的世界我驾驭不好它，但现在，我已经可以将其运用自如了！魔物们！想活命的话，就给我让开！不过……身为数据的你们估计也只能按照设定好的程序来行动吧！数据是没有生命的！你们不是生命体！所以我就不客气地大开杀戒了！乖乖等着吧！充分地感受我这世界第一反派的剑术，然后蒸发吧！喝呀啊啊啊啊啊啊！
【可可萝】啊哇，哇？
【佩可莉姆】只是冲击波就让人有些站不稳了！真厉害呀！
【真崎】好美……好美的光辉啊！
【矛依未】小菜一碟♪清出道路了！在魔物群中制造了一块空白地带，快穿过去！靠近的魔物由我来解决，大家只需看着前面全速奔跑！出发吧～乖乖地跟我来♪
