【旁白】为了制作幸运的特殊年夜菜，{0}和环奈正在高山寻找跨年草。
【环奈】没有，没有，哪里都找不到！为什么？小凯露说的地方不就是这附近吗？难道是我们找错地方了？唔——是对的啊。会不会是已经凋谢了，不行，不能放弃！我要和大家一起吃特殊年夜菜！诶！？跨年草在悬崖下面吗！？哪里哪里？啊，是那个！真的耶！不过，哇！为什么魔物也正好在那儿啊！它能不能走开啊。…………嗯，它没走开！！我就知道！你一个人？诶？我和你一起去啦。因为{0}很弱……不对，是我很担心你。诶，啊，你是担心我的振袖和服会被弄脏？诶嘿嘿，谢谢你。但是，我还是要去！我不愿意看到{0}受伤，而且我和那个女孩约好了嘛！骑士公主就算礼服破了，也会为了帮助女孩而挺身而出！
【旁白】
【环奈】哈，嘿咻。啊哈哈，突然觉得还挺有意思的！穿着振袖和服，动作幅度也可以很大嘛！这、也许正好、可以当做特训……唔哇，啊，危险……这里很容易塌呢。{0}也多注意一点……什、啊啊啊啊啊！！！怎么掉下去了！？等，我、我现在就去救你！嘿，哈，嘿咻！哈啊，哈啊，{0}！你还活着吗！？唔哇，身上竟然没有任何伤口！你还真结实啊！？哈啊，不过，你没事真是太好了……
【魔物】
【环奈】魔物冲我们过来了！好，要上咯！{0}！
【旁白】
【环奈】振袖和服太难战斗了！但是我稍微有点习惯了！这样的话，羽毛毽大赛应该没问题！嗯！已经这么晚了，赶紧回去吧！回到公会之后，我们把菜谱抄下来，然后就把食材给那个女孩送去吧！她肯定等着急了！让你久等了！这就是特殊年夜菜的材料哦！
【女孩】谢谢你，公主殿下！
【环奈】
【女孩】是不是就能当偶像了？
【环奈】这个要看她本人了，不过……如果我是她，有这么可爱的妹妹在为我加油，我是无论如何都会实现梦想的！
【女孩】
【环奈】
【女孩】要回家做年夜菜了！拜拜！公主殿下！
【环奈】加油哦！拜拜——有姐妹真好啊！好向往啊！啊哈哈！好怀念啊！失散多年的姐姐！我要不要真的叫她姐姐呢？诶嘿嘿，今天我还见到了小凯露和小可可萝，真是一个开心的年末！美食殿堂气氛很融洽，是个很好的公会呢！我也想和大家增进感情啊♪哇！谢谢你！那么，我去的时候会带上好吃的魔物当礼物的！啊，但是，小凯露是不是会生气啊？不管啦！反正很好吃！好啦——差不多该回到公会，帮大家做年夜菜了！
【旁白】
【主持人】新年羽毛毽大赛！第一名是——小环奈！
【环奈】
【主持人】虽然穿着振袖和服，但却像个骑士！
【环奈】我之前穿着这一身和魔物战斗过呢！
【主持人】小环奈，你的新年是怎么过的？
【环奈】我和朋友一起吃了幸运的特殊年夜菜！能够获胜也是托它的福！各位——我还会去找你们玩的！今年也要吃很多很多好吃的哦！
