【ナレーション】{0}とコッコロは、そば早食い二人羽織の景品の割引券を使って、縁日の屋台で美食を堪能していた。
【コッコロ】主さま、お口元が汚れておりますよ？わたくしが拭いて差し上げます。……ふき、ふき♪はい、きれいになりましたよ。どの屋台でもかなり割引になるからとはいえ、少々食べすぎてしまいましたね。わたくしは満腹でございます。食い正月というのも素敵な過ごし方ではございますが、正月太りになってはいけません。主さまのお腹はいかがでございますか？存分に満喫できておりますでしょうか？まだわたくしのお年玉は残っておりますから、食べ足りなければ遠慮なくおっしゃってくださいまし。新年早々、お褒めに預かり光栄でございます。ですが、主さまをサポートするのがわたくしの務めでございます。楽しいお正月に導くのも当然のことでございます。里では長老や旧知の同胞たちに、昨年の主さまのご活躍を報告してまいりました。旧知の同胞たちとの語らいは心穏やかになる、落ち着くひと時でございました。ですが、主さまと出会い、主さまの優しさに触れてしまった今はもう、主さまのおそばがわたくしの新しいもう一つの故郷でございます。もちろん語らうだけではなく、里に伝わる行事も一通り行い、わたくしは十分にお正月を堪能いたしました。……いえ。一つだけ、やり残したお正月の行事がございました。里の風習ではなく、以前神殿の職員から教えて頂いた、ここランドソルの験担ぎなのですが。本来なら元日に執り行うものなので、今からでは少々遅いのですが……それはいけません。今日は主さまをお連れするつもりでしたから、わたくしの予定を差し込むなど。ふむ、ですがあの行事でしたら……やはりお言葉に甘えてもよろしいでしょうか？主さまのためになることかもしれませんので……ありがとうございます。では移動いたしましょう。こちらでございます、主さま。不思議そうに周りを見回しておりますが……お正月らしさがないことが気になっているのですね。安心してくださいまし。この湖のほとりには……おお、やはりまだありました！元日に神殿職員の方々が利用した舞台がまだ片付けられずに残っておりました。こちらを少々お借りするといたしましょう。なにせ人前で行うのは初めてでして、上手くできるかどうかあまり自信がないのですが……どうぞご寛大な御心でお付き合いしてくださいまし。ふふ、ありがとうございます。主さまが楽しみと仰ってくださったので、少し気が楽になりました。すぅ～……では、参ります。ゆっくりと手を掲げ、それから次は確か腰をひねり……おや？　ああ主さま、そのようにじっと見つめないでくださいまし……上手くできるか自信がなくて、とても恥ずかしいです。ですが、これは主さまに捧げる祈り。しっかりと見ていてほしくもあるので、もどかしいです。お正月をお楽しみになっているところに水を差さぬよう、楽しんで頂けるようにわたくしができる限りの全てを主さまに……完璧な舞とは言い難いできなのは承知の上。しかし、わたくしの主さまをお慕いする想いだけは……それだけは嘘偽りのない、わたくしの純粋なたった一つの願いでございます。主さま、どうか今年もおそばに置いてくださいまし。ふぅ……拙い舞でお目見汚し失礼いたしました。今のは、ランドソルに古くから伝わるお正月の舞の一節でございます。実は昨年末、神殿に出向いた際に、職員のお一人がこの舞の話を聞かせてくださいました。新しい年の初日に、一番大切に思う人に奉納することで、その年もそばにいられる……という願掛けができるのです。この願掛けの通りになれば、わたくしの願いは叶い、主さまも、わたくしのサポートを受けていただくことができます。ですから、わたくしにとっては、これ以上ないお正月の験担ぎなのでございます。しかし、いつか主さまに披露したいとは思っていましたが、まさか今年見て頂くことになるとは……里で時間があるときに少し練習をしていたのですが、様になっていたとはとても言い難いでき栄えかと。いかがでしたでしょうか……？主さまが退屈だと感じていなければいいのですが……はい。主さまのことだけを思い、誠心誠意真心を込めて披露いたしました。そ、そんな。それほど褒められると反対に不安になります。ですが、主さまの言葉ですから、今日はそのまま受け止めさせてくださいまし。主さまに楽しんで頂いたようで、とても安心いたしました。わたくしの拙い舞にはもったいないくらいのお褒めの言葉まで……わたくしの願いや幸福の全ては、主さまのおそばにいてサポートをすることでございます。ですから主さまのためでもあり、わたくし自身のためでもあるこの舞を、また来年もどうか披露させてくださいまし。
【ナレーション】{0}を見つめるコッコロの瞳も優しく揺らめいているのだった。
