【男人们】噢噢噢噢噢噢噢！！
【凯露】所有人做好准备！他们一起攻过来了！
【雷姆】就聚集了如此多的的魔女教徒……
【拉姆】他被逼入绝路的样子只是演戏罢了。给一种“我们处于优势”的假象，想要把我们一网打尽。
【佩可莉姆】这可真是，不太妙啊……对了，如果把他们打倒，他们就会恢复原样吗？
【雷姆】变成了魔女教徒，就无法……
【帕克】也不一定吧？
【可可萝】您有什么想法吗？
【帕克】被送到有资质的人手上时，那个人就会变为魔女教徒。但是它在这个世界里也适用吗？
【拉姆】他们只是暂时变成了魔女教徒？
【帕克】不过，比起“他们都变成敌人了，要全部杀掉”，这种想法更和缓，莉雅也更喜欢吧。
【爱蜜莉雅】完全赞同！那样的话，战斗方式也会有一点不一样！
【克莉丝提娜】在说些什么？没干劲的话给我退到后边去。冲过来的那些家伙，就由我们来……
【爱蜜莉雅】这里就交给我和帕克，我们会先“咚”的！
【凯露】难、难道说，你打算使出一开始发动的那个很惊人的魔法！？
【拉姆】所有人快点散开！那边的骑士们也快跑！
【佩可莉姆】好大的冰块突然“咚”的一下从天而降！用它来做刨冰，不知道可以做成几人份呢，超棒的对吧！
【凯露】你也快点避难去！
【爱蜜莉雅】承受我的一击吧！
【可可萝】好厉害的魔法……好强的火力。
【佩可莉姆】正确来说，这不是火力，而是冰力才对吧？
【雷姆】都没事吧？没有人被砸中，或者被卷入其中吧？
【帕克】你也太失礼了。我和莉雅才不会犯这么糊涂的失误呢。
【爱蜜莉雅】雷姆真是爱操心呢。没事的……我有好好地瞄准目标攻击。
【凯露】啊！
【培提尔其乌斯】半魔……你的目标竟是这个！
【拉姆】培提尔其乌斯和魔女教徒……
【可可萝】爱蜜莉雅小姐。这样一来，我们就能专心对付培提尔其乌斯先生了。
【克莉丝提娜】这个难搞的集团，就由我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】来对付是吗。下下签啊。真是不走运。
【佩可莉姆】你那边的敌人比较多。忙不过来的话我可以帮忙，你们需要帮手吗？
【克莉丝提娜】口气不小嘛！你以为我是谁？　以为我们是谁？做配角我是不情愿，但这次的舞台就让给你们吧。友情出演不该抢太多重头戏。这一点我还是通情理的。
【爱蜜莉雅】被打倒的人，也许能恢复原样！所以……
【克莉丝提娜】是吧？知道了。这点小事在骑士团的训练里早就习惯了！
【凯露】还会危及性命吗……
【拉姆】爱蜜莉雅大人罕见地选择了最佳选项。雷姆！我们也要露几手才行！
【雷姆】姐姐！交给雷姆吧！
【男1】
【雷姆】虽然只是微不足道的款待，但请尽情地欣赏异世界女仆的做派吧。哈啊啊啊啊啊！
【男1】
【凯露】那女孩头上长了个角！？
【拉姆】使出真本领时，头上自然就会长出角了。
【凯露】作为姐姐的你，也会像她那样……
【拉姆】哈！这怎么可能。
【凯露】你这家伙……只会让妹妹去战斗……
【雷姆】只要姐姐在雷姆身后注视着雷姆，雷姆的力量就会变成百倍、两百倍！　不愧是姐姐！
【拉姆】
【凯露】鬼族姐妹！？
【男2】
【佩可莉姆】　呀！接二连三地冲过来了！
【爱蜜莉雅】蹲下！我会掩护你的，趁对方露出破绽，打倒他！
【佩可莉姆】是要我和小爱蜜莉雅连携呀！那么就让培提先生他们见识一下我们无与伦比的团队配合吧！
【爱蜜莉雅】但只要两个人同心协力，一定会把他们打得落花流水的！
【佩可莉姆、爱蜜莉雅】
【男2】
【爱蜜莉雅】　倒下的人就拜托你了！
【可可萝】交给我吧！我会把他们绑好，带到战场外的！也请主人和空闲下来的骑士大人们来帮助我。
【王宫骑士1】好的，交给我吧！让我帮忙！
【可可萝】已经顺利将敌方数量减少了，但……
【培提尔其乌斯】接二连三！想要破坏我的计划！啊啊，这样下去不行的！这样我就无法证明我对魔女的信仰、和魔女的宠爱、以及为报答宠爱而付出的我的勤勉了！
【佩可莉姆】他一直挠头，看上去很疼啊，不过现在开出了一条路，正是好机会！培提先生，做好觉悟吧！
【凯露】就这样把他打倒吧！
【佩可莉姆】就这样把你……呃，咦咦！？
【培提尔其乌斯】在颤抖。
【雷姆】停在了空中？
【佩可莉姆】咦……奇、奇怪？这有点糟糕了呢！
【拉姆】糟了！虽然看不见是什么，但快从那里离开，佩可莉姆！
【佩可莉姆】呀啊啊啊啊啊啊！
【可可萝】佩可莉姆小姐被从空中抛了出去！
【佩可莉姆】呜呜～狠狠地摔到了屁股！
【凯露】刚刚怎么回事！？为什么一会儿停一会儿飞的！？
【佩可莉姆】我也不知道啊……我只是感觉自己在空中忽然被什么东西抓住不放……使出十足的“皇家装备”之力，总算是逃出来了～
【凯露】
【爱蜜莉雅】名字听起来好强啊……
【可可萝】特殊武器。当她释放那股力量后，就能发挥平时无法比拟的力量。
【佩可莉姆】肚子会变得很饿～
【凯露】才好不容易逃出……那要是我们被抓住，或许就要被四分五裂了……
【克莉丝提娜】那家伙会使用不可视的力量发出攻击。你们几个最好要小心点！
【凯露】这么重要的信息要早点告诉我们啊！
【拉姆】事情不妙啊。这样的话，我们就不能随随便便靠近。
【培提尔其乌斯】但是，我很惊讶！像你这样的少女，竟然能靠自己的力量，挣脱魔女赐予的权能。不过，你的速攻就到此为止了！你们是无法突破我的权能的！
【可可萝】主人，我们该怎么做才好……
【佩可莉姆】　交给我吧！只要有“皇家装备”的力量，即使被抓住，我也能逃出来！不过，战斗过后会肚子饿，回到兰德索尔后，记得请我吃很多大餐哦！
【爱蜜莉雅】是吗。不知道能不能管用……嗯！但现在不是灰心丧气的时候！一定有办法获胜的！在找到方法之前，我会努力争取时间！
【培提尔其乌斯】你们打算怎么做？现在只要你们交出那边的银发妖精和半魔……
【凯露】做梦！
【培提尔其乌斯】
【雷姆】什么都能如自己所愿。大罪司教，我们会在这里，把你打倒！
【培提尔其乌斯】但是，你们会为这个选择而后悔的！
【佩可莉姆】各位，请散开！
【爱蜜莉雅】我会继续援护你！
【佩可莉姆】拜托了，小爱蜜莉雅！
【培提尔其乌斯】错失了撤退的时机！这个决定，怠惰……怠惰、怠惰、怠惰怠惰怠惰！不堪入目、愚蠢至极的怠惰！
【佩可莉姆】我还是挺认真工作的！因为不劳动者不得食啊！
【爱蜜莉雅】虽然平时有拉姆和雷姆照顾，但平常的杂事我一般都是尽量自己做的！
【拉姆】像那样子在拖延着时间，但讲实话，我们处于劣势。
【雷姆】也看不透对方攻击的真面目……爱蜜莉雅大人的魔力和佩可莉姆大人的体力也是有限的！
【凯露】该怎么做才好！？看不见的攻击也太犯规了吧！这是bug吧！？
【可可萝】　主人，您怎么了吗？
【诺查丹玛斯?】“不可见之手”！　这一点，你要小心啊！走了，祝你好运！你要坚强地活下去啊，兄弟！
【凯露】　那是什么。比起那个，现在要对付那看不见的攻击……
【拉姆】原来如此。
【雷姆】姐姐！？
【拉姆】拉姆知道他在做什么了。拉姆已经弄清了大罪司教权能的原理。不过，这个原理是用肉眼看不见的。
【凯露】知道什么信息就说出来，不要故弄玄虚！
【拉姆】拉姆会一五一十地说出来。毕竟，要破解对方的诡计，凯露、可可萝，需要你们全部人的力量。告诉我，预言家，巴鲁斯说过需要什么？
【可可萝】主人说过……
【佩可莉姆】　呀！　嘿！唔，唔呀呀呀呀呀！
【爱蜜莉雅】佩可莉姆，那边危险！会被逼入死路的！绕开、绕开！
【佩可莉姆】“皇家装备”全开！冲、冲破了！但是肚子饿得厉害，开始疼起来了……呜呜……我差不多要晕倒了……
【帕克】我没有带点心来。嗯——这样下去，会被渐渐逼入绝境的……要不先撤退？
【爱蜜莉雅】小克莉丝他们还在那边战斗着，我们要是不把培提尔其乌斯打倒，大家会很危险的！
【培提尔其乌斯】就算装腔作势，也不能改变你们只能够防御的事实！
【爱蜜莉雅】光是拖延时间，就耗尽了我们的精力，但是……
【培提尔其乌斯】什么！？
【佩可莉姆】我们不是单打独斗！
【佩可莉姆·爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】
【凯露】
【培提尔其乌斯】但是，没打中……
【拉姆】打中目标了。你比拉姆想象中还要能干，凯露。不过，还是远远比不上罗兹瓦尔大人。
【凯露】光靠“不可见之手”这个词就摸到了真相。不过，你的魔法倒是不怎么样。
【可可萝】两位性格很像呢。
【拉姆、凯露】
【培提尔其乌斯】你们在盘算着什么？这点小把戏，有什么意义吗！
【拉姆】大罪司教。
【凯露】“不可见之手”变成什么样了。
【培提尔其乌斯】怎么可能！竟然扬起灰尘，让我的“不可见之手”变得可视了！？
【拉姆】真是好清晰的“不可见之手”啊。
【凯露】取一个这么夸张的名字，结果不就是脏兮兮的手罢了。
【可可萝】果然两位好像啊♪
【拉姆·凯露】
【培提尔其乌斯】把我的权能……把魔女的宠爱踩在脚下……
【爱蜜莉雅】培提尔其乌斯。这就是我们的、大家的力量！有这么多同伴，却选择一个人战斗，这肯定就是你败北的原因……
【培提尔其乌斯】有什么资格教训我！
【爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】竟敢指责深受魔女宠爱、备受魔女重视的我！自以为是地说什么同伴之道，傲慢至极！
【帕克】你不就是个人类吗！
【培提尔其乌斯】呃啊啊！
【帕克】区区一个半桶水，不要再用那肮脏的嘴巴批评莉雅！
【培提尔其乌斯】这家伙……不过只是一个怠惰地度过漫长时间的精灵！
【可可萝】我不知道爱蜜莉雅小姐在你们的世界里是什么立场。可是，爱蜜莉雅小姐是我们的同伴。仅凭这点，我就不允许任何人否定她！
【爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
【凯露】那家伙！明明被帕克的冰魔法打中，却还能动！？
【拉姆】“不可见之手”勉强活动。执念好深。
【培提尔其乌斯】把半魔称作同伴，也就等于否认世界之理……否认魔女！既然如此，就在这里！让我用手！用我的勤勉！为了与“怠惰”的自身诀别，为了让爱成真……杀掉你们吧！
【佩可莉姆】你还想继续呢！
【凯露】一起攻击吧！
【可可萝】爱蜜莉雅小姐请接受治疗。两位请积蓄好可以将他一举打败的力量。
【雷姆】由我们来抵挡大罪司教的“不可见之手”！
【拉姆】上吧，雷姆，凯露。
【雷姆】姐姐！
【凯露】打倒了？
【可可萝】打倒了。是我们赢了！
【凯露】啊哈哈……一、一结束腿就软了……
【雷姆】没办法。不过，还有其他的魔女教徒……
【拉姆】雷姆。看来不需要担心。
【男2】哦哦？
【老人1】我们到底怎么了……
【王宫骑士1】恢复正常了？
【克莉丝提娜】她们把元凶打倒了。哎呀呀，没有杀戮的战斗果然很无聊。虽说这也是没有办法的事情，但暂时不想再来第二次了。
【王宫骑士2】恢复原样的这些人应该怎么处置？
【克莉丝提娜】没什么异常的话就让他们回家吧。应该不会有王宫骑士被这些暴徒打倒吧？
【王宫骑士2】明白了！
【克莉丝提娜】收拾残局很麻烦。我这就撤退了！有缘再会，怪人们！下次一定要消解我的无趣啊！
【拉姆】
【爱蜜莉雅】多亏了他们，我们才能得救。要是小克莉丝他们不在，我们的战斗一定会变得更加更加艰辛。
【帕克】再怎么说，他们也是身手不凡的骑士啊。
【佩可莉姆】我已经累趴下了～肚子饿得快要死掉了。
【可可萝】佩可莉姆小姐。不过，这样我们就成功完成了任务。
【？？？】是啊。
【爱蜜莉雅】
【昴】完成了任务！
【爱蜜莉雅、雷姆】
【昴】辛苦了！老实说，看着你们战斗的时候，我捏了一把汗。不过幸好，我选择相信你们！你们太厉害了！虽然我猜到佩可莉姆的“皇家装备”，和凯露破坏力超群的魔法，加上可可萝的后方支援是可行的。不过加上爱蜜莉雅碳等人的表现，这才成功完成了任务。做得好！
【全员】
【凯露】你是谁啊。
【可可萝】但我好像第一次见您……
【佩可莉姆】我也不认识你，但你是怎么知道“皇家装备”的？
【昴】不，糟了！呃，这是……唔！
【拉姆】你到底跑去哪里玩了，巴鲁斯。
【雷姆】雷姆好担心你！你真的要小心啊。
【昴】抱歉啊，雷姆，还有姐姐。
【雷姆】昴死了的话，雷姆也会随你而去的。
【昴】
【拉姆】可恶的巴鲁斯。
【昴】
【爱蜜莉雅】我们真的很担心你。昴你也真是的，这段时间都去哪了？
【昴】哎呀，其实这段时间我做了很多事哦？但是，你们看，在我的努力之下才有了这个。
【爱蜜莉雅】这样一来，我们就能回露格尼卡了！
【昴】是啊！哎呀～回想起来，这个过程真漫长啊。其实培提尔其乌斯那家伙有夺取他人肉体的能力。为了防止这件事情的发生，我才东奔西走。附身是有条件的，为了找出可以被他附身之人，我费了好多工夫。为此我好几次……唔，这不能说。总之，我跑了很多村子，找出有可能成为“指尖”的人，把他们带走……
【王宫骑士3】原来如此。也就是说，你承认自己是可疑人物了。
【昴】
【王宫骑士4】其中一个已经被打倒，另一个还未解决。黑发、黑眼睛，穿着奇怪的人物……和你的特征吻合。
【昴】等下等下等下！你要这么说的确也没错，但我为了大家拼上了性命……
【王宫骑士3】有什么话就去【王宫骑士团（NIGHTMARE）】解释吧！
【昴】等等啊！诶，爱蜜莉雅碳！
【爱蜜莉雅】我一定会去接你的！
【昴】现在我！？要被带走了！
【帕克】锵锵♪
