【旁白】就这样，众人打败了“记忆的大精灵雾精”，千歌将其再次封印。完美平息骚动后，平稳的日常生活又回来了。时光飞逝，现在已是平安夜当天。在【咲恋救济院】中，绫音正陪胡桃排练演戏。
【绫音】来吧，白雪公主！吃下毒苹果！
【胡桃】小绫音你隐藏不住杀气呀，不能说是毒苹果哦♪
【绫音】好难哦？这是美味的苹果哦，来尝尝吧♪
【胡桃】你演的是个老婆婆，这样是不是太有活力了？
【绫音】胡桃你太挑剔了！难得我陪你排练！
【胡桃】我真的很感谢你，别生气嘛……来，苹果给你♪
【绫音】既然你都好好道歉了，那我就原谅你吧。我不客气了♪嗯，嗯咕？唔唔唔！？
【胡桃】应该像这样不经意间让人吃下去♪
【绫音】我还以为我死定了！胡桃真是个可怕的孩子，居然毫不留情地想要毒杀一直关系很好的姐姐！
【胡桃】我没想到真的会出人命……因为这是普通的苹果啊，并不是毒苹果……小绫音，你是不是吃得太急，噎着了？我去拿水来……真的很对不起，姐姐♪
【绫音】胡桃，你刚刚叫我姐姐？
【胡桃】明天是圣诞节嘛，所以奇迹出现了♪
【绫音】胡桃你就不会叫我姐姐吗！？
【胡桃】因为我一直都叫你小绫音嘛，事到如今才改口叫你姐姐，感觉很难为情啊♪
【绫音】没关系，我是姐姐，所以不会说任性的话！我是个明事理的好孩子，所以圣诞老人也会送我礼物的吧♪
【胡桃】这个圣诞节一定会非常美好，等我们长大了也绝对不会忘记！
【千歌】对不起，打扰了。
【胡桃】千歌姐姐♪
【绫音】来到【咲恋救济院】！怎么了？为什么在平安夜这天过来？
【胡桃】对方是大姐姐，我们还是说敬语吧？
【绫音】你这说不通！我也是大姐姐啊，但胡桃跟我说话没有用敬语啊？
【胡桃】面对家人，说话那么拘谨才奇怪呢♪
【千歌】你们两位关系还是那么好。
【望】看着都觉得暖心。工作上的疲劳都一扫而空了！
【绫音】平安夜快乐☆
【望】一边说着“平安夜”一边冲下来了。感觉这个表演能用在舞台上，我可以模仿吗？很好，小绫音，你有成为偶像的潜质哦☆
【千歌】如果你感兴趣的话，要不要加入【慈乐之音】呢？
【绫音】不不，我不行的！除了在熟人面前，我都很内向的！
【噗吉】这孩子是个窝里横～就算是面对【咲恋救济院】的人，她也花了好长的时间，才能跟他们好好说话的。
【千歌】刚刚说话的是噗吉吗？你好，之前受你照顾了♪
【噗吉】跟我打招呼不需要那么客气的。这样反而会吓我一跳，而且，其实我也没做什么。是小姑娘你们和{0}凭自己的力量获胜的。昂首挺胸为自己感到骄傲吧。多亏了你们，我也回到了原来的地方，反倒是我要跟你们道谢才是。
【千歌】噗吉，你说话那么有男子气概，但其实是一只熊啊。真可爱。这种是不是就叫做反差萌啊，望？
【望】不过这不是重点，我们待得太久也会给她们添麻烦，加上我们时间也不多，还是赶紧把事情办完吧？
【千歌】那个，各位，在年底这么繁忙的时候还不请自来，真是对不起。前些天给大家添麻烦了，这次我是来给大家道歉的，而且也受大家照顾了，所以我准备了礼物。又有道歉又有礼物，说着感觉怪怪的……我和望一起挑选了圣诞礼物，还请大家收下。
【绫音】好开心！谢谢♪
【胡桃】　说起来，千歌姐姐，你穿得好像圣诞老人啊……这个是你之前穿的那套衣服吗？
【千歌】我们【慈乐之音】在这几天里，举办了圣诞演唱会。为此，我们的同伴纺希制作了服装。因为很有圣诞节的感觉，所以我一直穿着。我一般会先从外表入手……望倒是说穿起来很冷，所以没有换成这一套。
【望】唯独我的服装莫名布料很少。穿成那样可是会感冒的，可能是之前把工作都推给纺希，所以她生我的气了？
【绫音】姐姐们开演唱会了啊～难得到了平安夜，还真辛苦啊？
【望】大家放假休息的时间，正是偶像生意兴隆的时候。不仅要开演唱会，还要参加各地的活动，我已经精疲力尽了。
【千歌】正是为了填补我再次封印“记忆的大精灵雾精”时所造成的空缺，才会忙得如此不可开交。虽然也算是我自作自受。真是的，这次真是太丢人了……我的心中只剩后悔。
【绫音】姐姐们接下来有时间吗？救济院的大家都会开派对，要来一起玩吗？
【胡桃】好不容易才互相认识，我想和你们多多增进感情♪诶、诶嘿……不过姐姐们是偶像，我这么说会不会有点得寸进尺？
【望】你愿意这么说，我们很高兴，对吧，千歌？
【千歌】我收回前言。我的心中并不只剩后悔，我还获得了美好的相遇和回忆。就算再次被雾精袭击，我也一定不会忘记的。不论是这温暖人心的幸福，还是能融化白雪的温暖♪啊，脑海里浮现出了歌词和旋律。我能先写下来吗？
【望】那么赶紧编成乐谱，当做下一个舞台表演的新歌吧！对粉丝们来说，这一定会是最棒的圣诞节礼物♪
【胡桃】姐姐们乐在其中啊，看来你们是真的很喜欢偶像这份工作呢♪
【望】也不能说是工作，应该说是我们的生存方式？开玩笑的，我说什么大话呢，真不好意思！
【胡桃】我很尊敬你们，我也想成为像姐姐们一样的人♪
【千歌】可以做到的哦。不久前，我也没想过自己能成为偶像。我为了战斗而歌唱，把歌曲作为唱唤士的技能来使用……我都快忘了自己小时候有多喜欢唱歌了。但是现在，我和从前一样，或者说更加热爱唱歌了♪你们也有什么热爱的事物吗？如果有的话，一定要好好珍惜，一直记在心上，不断打磨，精益求精。总有一天那份热爱会变成无可替代的宝物。
【绫音】　噗吉！其他家人我也超级喜欢！打磨就行了吗？　我磨我磨♪
【胡桃】那只是个比喻，不能真的打磨啦！诶、诶嘿……我当然也非常喜欢家人，还有，最近我还喜欢演戏♪
【望】小胡桃你会演戏吗？说起来，你陪退化成幼儿的千歌玩耍时，扮演“姐姐”这个角色非常炉火纯青呢？
【千歌】求你了。
【望】不过我也被叫做妈妈，感觉怪怪的，我确实也想忘记……感觉太不可思议了，因为我完全没有想象过这种情况。如果有一天，我不再是偶像，变回了普通的女孩子……我会不会结婚生孩子，然后被叫作妈妈呢？
【千歌】为什么你一边说着这些话，一边看向{0}呢？
【望】真讨厌啊千歌，别乱说话啊，坏孩子可是要打屁股的哦？圣诞老人也不会来见你的哦？
【千歌】对不起，妈妈……开玩笑的♪呵呵。玩笑先放一边……我们在工作中，也会和剧团有交流。不介意的话，我介绍几个剧团给你吧，小胡桃？
【胡桃】就算你们介绍了大剧团给我，万一拿到了角色，我也只会紧张得浑身发抖而已……我要尽力演好符合自己能力的每一个舞台……之后慢慢成长，希望总有一天，我可以像姐姐们这样为很多人带来梦想……要是能让那些像我们一样寂寞的，为许多事担惊受怕的孩子们……能够昂首挺胸，充满笑容……这样，我“消失”的父母，也一定会夸奖我的♪
【望】呜呜，你真是个好孩子！圣诞老人会给你很多礼物的！
【千歌】这是我们挑选的礼物，希望你喜欢……因为我不知道大家的喜好，所以是让{0}帮忙一起挑选的。
【绫音】哥哥，我还在想最近经常不见你人影呢？
【胡桃】所以我想他应该还去见了不少人……诶嘿……哪个人会和哥哥结婚，成为家人，当上我们的姐姐呢？
【望】我还没打算结婚呢！我还想继续当偶像！真是的，坏孩子，不许开大人的玩笑！礼物不给你们了哦？
【绫音】我想要礼物！不要欺负我嘛，我要哭了哦？
【望】对不起！我不想惹你哭的，因为我想给大家带来笑容啊。
【千歌】莫名其妙地慌了神，反而会让人想要捉弄你哦，望♪
【望】千歌你啊，本以为你是个认真稳重的孩子，没想到你也会拿别人开玩笑啊……最近渐渐更加了解你了，我很开心。不过，无论如何，给，拿着，圣诞快乐！这是小胡桃的，这是……给{0}的。我们也受{0}照顾了，不给你一份也怪怪的吧？
【千歌】借口越多越容易被吐槽哦。明明偶像的工作能做得那么完美，对这种事情倒是毫无经验……很可爱呢，呵呵。不管怎么样，这是给小绫音的，这……是给噗吉的。请收下，圣诞快乐♪
【噗吉】还有我的份啊，谢谢你啊，小姑娘。
【千歌】因为噗吉不是小绫音的附属品，而似乎是一个拥有独立人格的存在……所以我想分别送你们不一样的礼物。你到底是什么呢？　你真的很不可思议……你还被雾精调换，从锤子里被赶出来，进入了我的肉体。是妖怪，或是精灵那样的东西吗？
【噗吉】是她的家人。仅仅如此，已经足以说明一切了吧。比起这些，小姑娘你们是放下工作过来的吧，在这里耽误时间的话，你们会被骂吧……别说那些玄乎的事了，好好享受派对吧。
【千歌】不过，刚才的说明确实足够充分了。守护好孩子的温柔熊先生，愿你也有圣夜的祝福。
【绫音】谢谢你，能正常地和噗吉交流……你们多吃点蛋糕！虽然是胡桃做的，但我也帮忙装饰了哦♪
【望】好开心！但是我现在正在减肥呢，冬天容易堆积脂肪，要少摄入糖分才行！
【千歌】那你就多唱歌，将那部分脂肪都燃烧掉吧，望。作为派对的余兴，我们要带着诸多歉意以及感激之情歌唱。唱响祝福圣夜的神圣赞歌♪
【望】我不会唱赞歌啊？就唱【慈乐之音】的曲子吧？
【千歌】很简单的，{0}你们也请一起唱吧。圣诞快乐！与你相遇，度过如此欢乐的时光，对我而言，就是最棒的礼物♪
