【ナレーション】ある日のルーセント学院。{0}はイオから二人きりの居残り授業を受けていた。
【イオ】そうそう。その調子よ～じゃあ次の問題の解き方は……いっけない！そうね、君一人で解かなきゃいけないよね。そこの計算は……あっ。も～！君が頑張ってるのに、教えてあげられないなんて～あれ？　この光、前に何度か……きゃああああ～～！！
【伊緒】誰かいるの！？あっ！　{0}君！どうしてこんな時間に学校に……あ、さては宿題を忘れて取りに戻ってきたんでしょ？宿題をやろうとしたのは偉いけど、学校に忘れちゃうなんてね。まだ見つからないの？先生も探してあげようか。よいしょっと……きゃあっ！？いたた……転んじゃった～暗くて椅子がよく見えなかったわ～う、うん。平気。派手に散らかったけど、見た目ほど痛くはないから。テストの採点で最後まで残ってたから、帰りの見回りをしてたんだけど……まさか教室を散らかしちゃうなんて思わなかったわ。まだ確認しなくちゃいけないところがいっぱいあるのに～え、宿題見つかったの？よかったわ～！……一緒に付いて行ってあげるよ。だって、暗いと怖いかなって思って。平気？　一人で真っ暗な夜の校舎を歩ける？本当に平気なの？そう……ならいいんだけど……そーっ…………………あんまり得意じゃないかな……先生なのに、ってそれとこれとは関係ないわよ～いつもは一人でしてるのよ？大人なんだもん。本当よ？けど、今日は君がいるんだし、せっかくだから……お願い、一緒に見回りして？忘れ物探すの手伝ってあげたでしょ……？学校って広いから、見回りって時間かかるんだけど、君も一緒に見回りしてくれて心強いわ～こうして二人で夜の校舎を歩いていると、探検をしているみたいでワクワクするね。さっき教室で人影を見つけた時は、本当に心臓が止まるかと思ったんだよ？　不審者なんじゃないかって！先生なんだし、どうにかしなきゃと思って声をかけたんだけど、それが君でホッとしたわ～今は君が一緒だから、本当に不審者がいてもきっと平気よね！……あっ！違うわよ！ほら見て、今日は満月だったのね。そうだ！もう少し見回り付き合ってくれる？ごめんね、見回りはここで最後だから。といっても、本当は屋上の鍵を確認するだけでいいんだけど……私の好きな少女漫画にね、学校の屋上で、満月を眺めながらお茶会をする作品があるの。だから、私も同じように満月の夜に、こうして学校の屋上に来てみたかったんだ。いつもは……その、暗いからすぐに帰っちゃうんだけど、今日は君が一緒だから初めて来ることができたわ。想像していたよりも、ずっとロマンチックな雰囲気！もしこんなところに若い高校生たちが集まったら、いろんな恋が始まっちゃうのは仕方ないわよね～！例えば、塾をサボって放課後にこうして屋上に集まって、暗がりの中、月の光だけを頼りに勉強を教え合ったりとか……それでそれで！お互いに見つめ合って、こうして……きゃーっ！そういうの女子校時代からずっと憧れていたから、思わず興奮しちゃったわ！こうして男の子と二人で、好きな少女漫画みたいなことができるなんて、また一つ、夢が叶っちゃった！生徒の夢を叶えるお手伝いをするのが先生なのに、私の夢ばかり叶えてもらっちゃってるよね。私だって、君の願い事や夢を叶えてあげたいのよ。できる事ならなんでもするから、遠慮なく言ってね？といっても、まだ新米教師だからどこまでできるか分からないけど……それに比べて、君はまだ高校生なのに、とっても偉いわ。この学校に赴任してきて本当によかったと思ってるの。君に出会えたんだもん。……その好きな漫画にね、ヒロインの願い事を叶えてくれる妖精さんが登場するんだけど、私にとってのそんな妖精さんは、君なのかもしれないな。これからも、私の願い事……やってみたかった夢を、君に叶えてもらっちゃおうかな。
【アメス】お疲れ様～あんたが妖精呼ばわりされるのって、なんだか面白いわね。そんなことより、これだけ学生時代にやり残したことを叶えてもらってるのに、イオちゃんってば、自分の気持ちに鈍感ね。先生と生徒の関係って、そんなにハードル高いのかしら？そんな壁を乗り越えちゃうくらい、あんたももっと頼りがいのあるところを見せてあげなさいよ。イオちゃんのこと頼んだわよ、妖精さん。
【イオ】んん～ふぁぁ～……あれ。私、いつの間に寝ちゃって…………君も？また一緒に寝て、同じ夢を？こんなことが何度もあるなんて不思議ね。でも、二人で同じ夢をまた見たいって思ってたからうれしい。あ！　今は小テストの途中だよ。集中しなきゃダメでしょ。あら、もう全問解き終わったの？どれどれ…………うん！バッチリだよ！　すごいじゃない！特別にご褒美の花丸あげちゃう！初めて出会ったときは読み書きもあんまりできなかったのに……この調子で、いっぱい色んなことを学んでいこうね。……私も先生としてもっと成長しなくちゃ！君に負けてられないな。これまで以上にビシバシいくから、覚悟してね！
【ナレーション】後日、突然授業の難易度が跳ね上がり、クラス中に激震が走るのだった。
