【旁白】杏奈和{0}努力继续挖掘工作，但持续不断、无穷无尽的劳作让他们的体力到达了极限。
【修特帕鲁】哈啊、哈啊……还没到午睡时间吗？放弃人力开采，直接用魔法破坏不就好了吗……确实，我疾风之冥姬的一击如此之强大，此事轻而易举。拥有强大魔力也是件头疼事呢，呵呵呵……哈啊。吉格鲁特也这样想？那就赶紧——不，等等。要是在这里释放魔法，其他的工人也可能被一起炸飞。还是算了吧……
【贵族】
【现场监工】虽然稍有停工，但这几天都达到了预期。
【贵族】我也拿到资料了。这样一来，就终于能够进行解读了。
【现场监工】那么，您里面请。
【修特帕鲁】你看那边。一个看起来很有地位的人和现场监工一起往洞穴深处走了。我们跟上他们吧。这是最好的调查机会。
【贵族】看来在兰德索尔分发的招聘广告非常有效呢。
【现场监工】一群傻子被这张传单上的宣传口号所吸引，一窝蜂都涌过来了。
【贵族】包住宿，能得到前辈们亲切详尽的指导，广受好评、自在舒适又朝气蓬勃的职场——哈哈，不管看多少次，我都觉得自己写得太妙了！竟然会被这种东西骗到，跑来这种穷山僻壤，我果然无法理解平民的脑袋里都装了些什么啊！
【现场监工】还有很多以前作过恶的人。
【贵族】也就是说，人没钱举步维艰的时候，是没有所谓的贵贱之分的呢。
【现场监工】喝西北风可是活不下去的。而且，这份传单上的一字一句，都没有作假啊。我们确实会提供餐食，还会好好提供睡觉的地方。
【贵族】明明是抢村里的食物给他们吃，让他们睡在跟牲畜棚差不多的稻草铺上，还真敢说！
【现场监工】哈哈哈……
【修特帕鲁】什么！？我们刚刚吃的是抢来的食物吗……那群家伙，太残忍了！
【贵族】既然开采进度也再次回到正轨，那我的计划也终于要到最后关头了。只要根据这份买来的资料解读古代文献，我就会接近于神……不，我甚至会获得超越神的力量。到时候，要颠覆兰德索尔的王权还不是易如反掌。然后，我就会成为新的王。
【修特帕鲁】成为新的王？这群家伙在谋划天大的阴谋啊。
【现场监工】请一定要分我一杯羹……
【贵族】你诱骗平民的那份才智，定要作为我新政府之重臣，好好发挥。
【现场监工】小的倍感荣幸！
【修特帕鲁】吉格鲁特。我对政治没有兴趣。虽然没有兴趣，但我可不想在那种人称王的国家生活。虽然由于过度劳累，身体已经有点撑不住了，但我不能就此撤退！我们走！在这里粉碎那群家伙的野心！赌上“炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团”之名！
【贵族】我要开始解读古代文献了。你们赶紧挖掘那个。
【修特帕鲁】
【现场监工】是新来的……有人闯进来了！警卫快来！
【贵族】这位小姐，还有这位少年。真是的……年轻气盛，还真是棘手啊。因为你们这份好奇心，会毁了你们自己。喂，干掉他们。之后就交给你们了——
【修特帕鲁】让开，我不是来找你们这些虾兵蟹将的！喝呀啊啊啊！
【现场监工】你是没吃饭吗？
【修特帕鲁】如果是在可以自由使用魔法的地方，这种家伙我一秒就能打倒！吉格鲁特！　我们要突破重围咯！跟上我！
【现场监工】干掉女的！
【修特帕鲁】是射击武器！诶？啊……吉格鲁特！？你回答我啊！喂！吉格鲁特！
【现场监工】就剩她一个了！
【修特帕鲁】你为什么要做这种傻事！回话啊！可恶，晕过去了吗！这样下去的话会被抓住的！总之现在要把吉格鲁特转移到安全的地方！看招！灭烈闪光弹！
【现场监工】想要让人眼花吗，净耍小聪明！追！给我追！绝对不能让他们跑了！
【修特帕鲁】再稍微忍耐一下。要离开洞窟了哦！虽然身体已经疲乏到了极点，但我还不能倒下！动啊，快动起来啊，吾之肉体！拜托了！这次就由我来保护吉格鲁特！哈啊，哈啊……可、恶……已经、撑不住了——
【流夏】
【七七香】你怎么伤成这样……啊！？{0}！你没事吧！？
【修特帕鲁】流夏……
【流夏】你振作一点！
【修特帕鲁】为了保护我……吉格鲁特他……请把他……带到、安全的地方——
【七七香】流、流夏姐，怎么办！
【流夏】把他们抬到村里去吧！七七香，麻烦你炸毁洞窟的入口。多少能争取一点时间。
【七七香】哈啊啊啊！
【流夏】
【七七香】我已经炸掉入口了！
【流夏】……那我们走吧。居然敢伤害我们重要的同伴，好大的胆子。我一定会让他们付出代价！
