【ミスティ★カスミ】はぁ……はぁ……き、厳しい戦いだったが……
【ピュアリー★シオリ】私たちの勝ちです……！やりましたね、カスミさん……いえ、ミスティ★カスミ。
【ミスティ★カスミ】君のおかげだよ、ピュアリー★シオリ。私一人では、ここまで戦ってくることはできなかっただろう。
【ピュアリー★シオリ】私の方こそ、ミスティ★カスミという相棒がいたからこそ、挫けずに戦ってこられたんです……！
【ミスティ★カスミ】……魔法少女も悪くない、かもしれないね。
【ピュアリー★シオリ】ずっと続けていけたらいいですね、魔法少女……！
【ミスティ★カスミ】それはちょっと……
【ピュアリー★シオリ】ダメ、でしょうか……？やっぱり私と一緒じゃ……
【ミスティ★カスミ】そうじゃなくてね！？ずっとこのヒラヒラした格好を続けるというのはやっぱり私としては……
【ピュアリー★シオリ】いいんです……カスミさんは優しいから、きっと無理して私に合わせてくれていたんですよね……！
【ミスティ★カスミ】分かった！　分かったよ！ずっとやりたい、ずっと魔法少女をやっていけたらいいのになぁ！
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】まったく、策士だね。シオリさんは。
