【可可萝】主人，今天天气很好，风也很和煦，非常适合出门采购。【咲恋救济院】的各位平时对我们照顾有加，所以偶尔还是要帮忙买个东西的。主人，这个想法十分了不起。我也十分佩服。
【爱蜜莉雅】是啊。我也觉得特别了不起。
【可可萝】我也十分自豪。话说回来，爱蜜莉雅小姐是有什么事吗？简单的采购的话，只靠主人和我就已经能够胜任了。
【爱蜜莉雅】我也想和小可可萝你们一起出门。承蒙咲恋小姐照顾的，也包括我。还是说，我很碍事吗？
【可可萝】没有这回事。能和爱蜜莉雅小姐一起行动，我很高兴。
【爱蜜莉雅】呵呵，谢谢你，小可可萝！
【可可萝】那个，但是您抱得这么紧，就有点……唔唔。
【爱蜜莉雅】毕竟我们都是精灵呀。而且，小可可萝又这么可爱。
【可可萝】您这么说我有点害羞……不过，是啊，我和爱蜜莉雅小姐都是精灵。其实我在森林之外不太容易碰到同伴。所以，能和您好好相处，我也很高兴。只不过，那个……
【爱蜜莉雅】我明白的。我也一样，最喜欢小可可萝了。
【可可萝】您根本没有明白……唔唔。啊，主人，请救救我。没想到爱蜜莉雅小姐力气这么大……
【爱蜜莉雅】独占就太狡猾了，对吧。小可可萝好温暖好柔软呀。
【可可萝】能帮我拿一下那边的蔬菜吗？好的，谢谢您。
【爱蜜莉雅】采购也很熟练呢。工作利落的样子好像雷姆。
【可可萝】我十分荣幸。不过我还远远不及雷姆小姐。而且，据雷姆小姐所说，她的姐姐拉姆小姐还要更加优秀。我也要继续提升自己。
【爱蜜莉雅】是啊。拉姆是个只要肯做就会做得非常好的孩子。
【可可萝】主人，谢谢您。这样一来就全部买齐了。
【爱蜜莉雅】太好了。那么，最后放进去的是……啊。
【可可萝】爱蜜莉雅小姐，为什么要把青椒放回去？那个也是需要的……
【爱蜜莉雅】哪里有什么菜椒？我完全没看见，真是乱七八糟呀！
【可可萝】我没有在说菜椒，而是青椒……
【爱蜜莉雅】其、其实确实如此……不过！大家也不喜欢吃吧？因为，那可是菜椒哦？绿色的恶魔哦？嘴里刺刺的，大家都会不舒服吧！
【可可萝】爱蜜莉雅小姐竟然这么不喜欢青椒。主人，这可如何是好？嗯嗯，主人喜欢青椒吗？是啊，主人不挑食。你说，这也多亏了是我做的吗？这，真是承蒙夸奖了。不过，说不定也有一定道理。
【爱蜜莉雅】是说小可可萝特别擅长做菜吗？
【可可萝】而是说料理的做法。至今为止，爱蜜莉雅小姐吃过的青椒，都没有体现出青椒的真正美味。
【爱蜜莉雅】也就是说……啊！我，要试着和菜椒，和绿色的恶魔战斗！
【可可萝】我也会助您一臂之力！那么，就是这样，菜做好了。炒青椒、青椒塞青椒、来自青椒的为了青椒的青椒。
【爱蜜莉雅】绿色……
【雷姆】所以雷姆也帮忙了……
【拉姆】
【可可萝】一定能从里面找到爱蜜莉雅小姐喜欢的青椒的。啊啊，主人。您吃得满嘴都是……
【爱蜜莉雅】已经吃上了！我也不能输！
【雷姆】雷姆也要学习这份精神！
【拉姆】　就算再怎么喜欢吃青椒，看着也像在找茬。
【爱蜜莉雅】我也要开动了！
【可可萝】请用，爱蜜莉雅小姐。
【爱蜜莉雅】我开动了。
【可可萝】请用，爱蜜莉雅小姐。
【爱蜜莉雅】嗯，我开动了。
【可可萝】请用，爱蜜莉雅小姐。
【雷姆】爱蜜莉雅大人很难鼓起勇气呢。
【拉姆】现在这情况，可可萝看起来更残酷呢。
【爱蜜莉雅】啊唔！嚼嚼……
【可可萝】怎么样，爱蜜莉雅小姐？
【爱蜜莉雅】……骗～骗子。果然，无论是怎样的形式，它始终是绿色恶魔……我确实很想努力，可是……
【可可萝】这样啊……真遗憾。不过，这也没办法。
【爱蜜莉雅】小可可萝……
【可可萝】我也努力露了一手，但若是您这么不喜欢，也没有办法了。您可以不吃青椒，希望您不要有负担……
【爱蜜莉雅】呜呜！
【雷姆】刚才的话，雷姆也听懂了。
【拉姆】爱蜜莉雅大人的王者气度受到了考验呢。
【爱蜜莉雅】　嗯，是啊！没事的，非常好吃，多亏了小可可萝！
【可可萝】可是，您刚才……
【爱蜜莉雅】那个，刚才是……对！是为了吓小可可萝一跳！怎么样？是不是大吃一惊？
【可可萝】原来是这样啊。我也完全被骗了。不过，太好了。饭菜还剩很多……
【爱蜜莉雅】还剩很多？
【可可萝】为了爱蜜莉雅小姐，我用上了自己所有的青椒烹调知识。
【爱蜜莉雅】呵呵，谢、谢谢你，我好高兴。我真的好高兴……我！　我会吃菜椒吃得饱饱的！
【可可萝】我很开心！
【旁白】当天晚上，爱蜜莉雅似乎深陷于“绿色的恶魔”的噩梦中不断呻吟。
