【宫子】唔噫！？
【依里】怎、怎么了宫子？别突然发出奇怪的声音啊，吓我一跳！
【宫子】你们快看！有什么让人觉得很不舒服的东西浮在空中！
【依里】怎么突然这样说？拜托你也不要说可怕的话啊～
【茜里】害怕的东西可真多呢。真是敏感……呵呵呵，可爱♪
【伊莉亚】这到底是怎么回事，那个总是天真无邪的宫子竟然如此害怕？　
【霸瞳皇帝】
【伊莉亚】到底是什么？虽然看起来是个人，但却散发出非常不祥的气息！来者何人！不要高高在上地俯视吾等，让人不快！汝知道妾身是谁吗！？
【霸瞳皇帝】传说中的吸血鬼——伊莉亚·奥恩斯坦对吧。呵呵呵。我还以为你只是这样自称的傻孩子呢♪没想到却大大出乎了我的意料，看上去真美味。不管你是真的还是假的都没关系，你体内隐藏的巨大魔力……就归我了。呵呵呵。虽然城里的那群人好像逃走了，不过，小喽啰本来就无关紧要……有的人为了爱与正义，为了保护大家而在城里战斗。那样的人分量更足，对我来说才是贵重的食物。而且……践踏只会说漂亮话的天真家伙，并将其大口吞噬，也是一件很有快感的事。吸血鬼伊莉亚，还有你的同伴们……【恶魔伪王国军】对吧，这个名字真是够夸张的。我就先从你们开始吧，把你们吃掉，吸收你们的力量，让你们成为我的梦想、我的愿望的活祭品。
【伊莉亚】不妙，好强的杀气！而且，这种数量与密度都超出常理的魔力是怎么回事？大家快逃！那家伙指明了要取妾身性命，他的目标是妾身！趁着妾身吸引他注意力的时候，汝等快逃——
【依里】诶？怎么回事，那家伙到底是谁？
【霸瞳皇帝】你们已经无路可逃了……我也一样。只能在这个封闭、崩坏的世界重复血腥的悲惨游戏。虽然只能打发打发时间，但还是要好好享受啊♪
【伊莉亚】不好，这家伙的力量强到惊人！如果他放出攻击魔法，吾等都无法抵挡！恐怕会灰飞烟灭！　真是不甘心！　若妾身随时都能变回原本的样子！说不定就能保护这群无辜的孩子……就能保护同情妾身、满怀温情陪伴着妾身的同伴们了！　！噢噢……这是怎么回事……恢复原状了！
【茜里】好厉害！　伊莉亚小姐，{0}哥哥明明不在，你却变身了！？
【伊莉亚】这就是在危急时刻会激发出的潜能吧！怎么样，妾身可是在关键时刻就靠得住的吸血鬼哦！不愧是公会会长吧！？
【忍】我一直奇怪伊莉亚小姐变身的契机到底是什么……看来她是被{0}触碰或是想要保护我们的时候就能恢复原本的样子——
【茜里】这是爱的力量呢☆
【伊莉亚】别闲聊了，快躲到妾身背后！妾身来用魔法展开结界！呵哈哈哈！　臣服在妾身面前吧，不自报家门就来找少女搭话的无礼之徒！等你死后投胎转世，下辈子要好好学学礼仪啊！
【霸瞳皇帝】你真有自信呢……区区一名普通玩家，还想与游戏运营者平起平坐？或者说，你太自以为是了……知道自己有几斤几两吗。我要让你为自己的得意忘形而后悔。你才应该在死后投胎转世，下辈子继续一事无成，郁郁寡欢地度过余生。
【伊莉亚】破坏力比想象中要强，如果被直接击中，结界很容易就会消散！既然如此，那就用攻击魔法轰过去，让他打偏！
【忍】虽然你的判断应该是正确的……但还请多加小心，不要朝着市民们逃跑的方向释放攻击魔法！
【伊莉亚】当然知道！接下来……就只有祈祷被那家伙的魔法破坏的建筑里，没有来不及逃脱的人了！
