【凯露】唉……总感觉一点都不顺利呢。当前的目标是监视蒂亚娜……不对，佩可莉姆，还有{0}。有命令的话，就唆使魔物干掉他们。虽然目前，我是在继续监视他们啦。莫非，我其实不太擅长跟踪？不仅轻易就被察觉……还莫名其妙地变成每天都在同一张桌子上吃饭。不不不，这也是计划的一环。像这样建立亲密的关系，就能更轻松地获得大量情报了。乐观一点考虑吧，我绝对没有失误。只不过……这些话就算解释给陛下听，陛下大概也不会认可吧。先不要跟陛下报告好了～毕竟谁也不知道什么事会触怒陛下……有时候，陛下突然就发怒了。这一点跟我很像呢。能感觉到我们之间的血缘关系。所以可得小心一些……我可不想不小心触及陛下的逆鳞，只丢下一句“你已经没用了”就被无情地抛弃。一定要让陛下一直认为我又听话又能顺利完成任务才行。只要和他们搞好关系，然后弄到一些陛下想要的情报就好了。这样一来，过程就不是问题了！无论何时，最重要的都是结果！嗯、嗯♪
【王宫骑士团卫兵】快抓住那家伙！
【凯露】发、发生了什么？究竟怎么回事？
【王宫骑士团卫兵】您辛苦了！刚才有什么人逃往这边吗？有可疑的家伙在王宫周围乱转！
【凯露】不好意思……我也是刚从王宫出来，不太清楚呢。是不是早就离开这里，去别处了？
【王宫骑士团卫兵】明白了。如果您发现了形迹可疑的家伙，请大声呼叫！我们会立刻赶来！
【凯露】嗯。好的。工作辛苦了？……喂，{0}？他们已经走掉了哦？快出来吧！唉……果然，是{0}啊。下意识地就帮你打掩护了，可你在这种地方做什么呢？躲在灌木丛里，真的很可疑哦？唔……就算你要散步，也挑挑地方啊。这里可是这个国家的政治中心，王宫哦。警备可是很森严的。在这里乱晃的话，就会被刚才那些人……被担任王宫警备任务的武斗派公会——【王宫骑士团（NIGHTMARE）】抓起来哦。小凯露？你还真会套近乎啊……算了。也无所谓啦，现在可没时间说闲话，总之我帮你逃走。快，跟我走。我知道有一条能离开王宫，而且不会被任何人发现的路。不要磨蹭了。你就装作是我的侍从吧。因为原本……只有王公贵族才可以进入王宫。走这条小路，出了那个门就到兰德索尔的市区了。我陪你一起过去吧，真是的……不要让我操这么多心啊。要是你被“王宫骑士团（NIGHTMARE）”抓住了，事情会变得很麻烦。不过就算有个万一，我也能用权限把你放出来就是了。“王宫骑士团（NIGHTMARE）”虽是王宫直属，但最近对王族也不是那么忠诚了……事实上，他们现在就像是无所事事的流氓团伙一样，如果被他们抓住，你肯定会很惨。所以你可要小心一点。我可不是在担心你哦……只不过，在自己的职场附近发生纠纷，也挺烦心的，仅此而已。嗯。我是在为这个王宫做事。姑且～也有爵位。所以，才得以进入王宫。我可是贵族大人哦。你要对我表示敬意，平民。不过，其实也就是为了帮陛下跑腿，能自由出入王宫会比较方便，所以陛下才赐给我了……这个没有实权、微不足道的身份。啊，这些不能说的……啊啊真是的。怎么反而是我一直在透露自己的情报。根本是本末倒置啊，怎么这么不顺？嗯？干嘛啦，{0}，能不能不要随便摸我的头？你说，虽然不知道怎么回事，但是要我打起精神？区区{0}，不准随便安慰我。话说，可以不要和我套近乎吗？关系变得越好，以后就会越痛苦。没事……只是自言自语……话说回来……{0}，你等下有空吗？我帮了你一次，你就请我吃个饭吧。我想吃点好吃的，吃得饱饱的。即使一整天都不怎么走运，但只要吃了好吃的，就会开心起来的吧♪
