【旁白】某一天完成了骑空团的工作后，姬塔和{0}在郊外休息。
【姬塔】　鲷鱼烧和茶。鲷鱼烧，据说很推荐在累的时候吃。“不仅仅是甜和好吃喵”，店员这样告诉我的。啊唔……嗯！果然，这种东西刚烧出来的最好吃了！怎么样？很美味吧？……对吧？太好了，看你好像很喜欢。嗯？怎么了，鲷鱼烧看起来很耀眼，是错觉吧……不，鲷鱼烧不会发光啊！这道光怎么回事！？太刺眼了，我什么都看不见了！咦？好奇怪啊……明明应该是在这里转弯，为什么？竟然会迷路迷成这样，没想到啊……怎么办……这样下去留学第一天就迟到了……明明应该是去学校的必经路，却完全没有穿着同样制服的人经过……只能和学校联系，让老师过来接我了吧……啊！这个人穿着椿丘的制服！那个！不好意思！我说，等一下——走掉了。呜哇！太好了……注意到我了。那个，其实我想去椿丘高校，但是迷路了……你也是椿丘的学生吧？拜托你！带我去学校吧！谢谢！我是姬塔。是高二生。你是几年级的？还是，名字是——得快点了？是哦！要迟到了！跑过去也没关系，快走吧！哈……哈……太好了……终于到了……谢谢……帮大忙了。校内有地图，我自己找得到教师办公室。你还是快点去教室吧。既然我们是同校，一定还能再见面的。那么，再见！真的谢谢你！真是个好人啊……班级里也有那样的人就好了……
【老师】还好你没有迟到。我会在班里说一下，拜托其他同学明天和你一起来学校的。
【姬塔】让老师为我费心了……我会自己去试着拜托班里的同学的。我也想快点和大家成为朋友。
【老师】那就好那就好。好，到教室了。准备好自我介绍了吗？
【姬塔】没问题。拜托你了。
【老师】你在这里等一下。我在里面叫你了，你再进来。
【姬塔】
【班长】敬礼！坐下！
【姬塔】呜呜，心脏怦怦跳啊……我能交到朋友吗？
【老师】早上好。今天有事要告诉大家。我们班，要来一名转校生。
【学生】真的假的！？
【老师】但是日语说得很好，大家不要胆怯，积极向她搭话吧。进来吧。
【姬塔】好！先在黑板上写名字……名字写好了，接下来，打招呼……早上好！不对，初次见面！我叫姬塔……请多关照！
【老师】要好好帮助姬塔哦。你的座位在他后面。
【姬塔】啊！你是！太好了……我们在一个班呢……刚才谢谢你！今后也请多关照哦！
【爱梅斯】辛苦了。你刚才看见的，和梦境差不多。你不用太在意。你的助人为乐精神，意外地帮了忙呢。竟然在同一个班，难道说这就是命运的安排？帮助有困难的人，大概是你的天性吧。姬塔似乎也是这种性格，要是有什么事，你要好好帮助她。那么……这次就到这里。再见～
【姬塔】嗯嗯……刚才的梦，是怎么一回事呢……明明是从来没见过的地方，却完全没觉得奇怪……对了，鲷鱼烧！太好了，没有掉……那个，难道你也睡着了？果然！梦里的那个人，就是你啊。我就感觉是那样……诶嘿嘿。学校吗……真想和你上同一所学校。一定每天都会很开心。我啊，以前住在离这个城镇很远的一个小村庄里。完全没有同龄人，平时总是自己一个人玩……父亲外出冒险后，我就开始了修行，像那样，和同龄的孩子一起玩，我几乎没有过。虽然我向往过那样的生活……不过，现在因为和你在一起，我觉得每天都很充实。嘿嘿……谢谢。刚才我就在想，如果是你，大概会那样说吧。那么为了让明天也过得充实一点，去找下一个工作吧！
【旁白】这么说着，姬塔拉起了{0}的手，充满朝气地跑了起来。
