【旁白】{0}被美咲叫了出来，在兰德索尔的大街上等待着她的到来。
【美咲】找到了找到了！久等了——亲爱的♪吵死了，不要慌张。今天你要配合我演戏。大家肯定，正躲在哪里监视着我呢。其实是……我一不小心，对朋友们虚张声势了。我说要和帅气的男朋友约会。然后大家都嚷嚷着想看看我的男朋友……事情就是这样。所以今天，你要扮演我的男朋友哦！没问题吧？不过……大人的假日约会什么的估计你也想象不到，所以今天就换我来引导你吧。那么，亲爱的。首先去常去的那家咖啡馆，喝杯甜甜蜜蜜的咖啡吧♪然后，接下来是……嘿嘿♪去买情侣对戒吧？亲爱的，你之前不是一直说想要吗？诶嘿嘿，今天的约会，好期待呢♪♪哎哎，亲爱的！尝尝这个看！新出的拿铁，超好喝！诶、啊……仔细一想，这不是间接接吻嘛……没、没什么！会被怀疑的，快喝啊！亲爱的，你看这家店！这家店的情侣对戒呢，据说现在在情侣中人气超高哦♪唔……怎、怎么办。真的、来了啊。居然要和{0}，买情侣对戒……没、没什么！在被怀疑之前，赶紧买上吧！呼……总算是顺利地，度过这一天了呢。今天，谢谢你。虽然作为男朋友有点不靠谱，不过，能打80分吧。什、什么叫好累啊！有幸扮演我的男朋友，你应该感到充实才对吧！？还是说，什么！？你不会想说，凭我无法满足你吧？我可是，很开心的呢。没、没什么啦，笨蛋！是、是吗？哼、哼……那不是挺好的吗。其、其实……我也挺……开心的。今天，谢谢你。诶？什么？最后、想把这个送给我？是、是什么啊，这盒子。里面好像有东西。啊……这个、不是我刚才说很可爱的、那家咖啡馆的马克杯嘛。哇啊，怎么办。这种惊喜，总觉得，让人好开心呢。谢谢你。很有男朋友的样子，很棒……啊！不、不是的！是假冒男朋友！没错，作为“假冒男朋友”，稍微值得表扬而已！不、不要误会哦？要我真的和你交往还早100年……抱歉说过了。那个、还早10年呢，笨蛋！不、不过还是挺高兴的……我会好好珍惜的。
