【旁白】之后，{0}还是选择了和铃莓等人一起用餐。还顺便被铃莓拜托了一件事。
【胡桃】呼♪
【铃莓】对不起，{0}。让你帮忙把小胡桃送到卧室……光靠我一个女孩子，很难把她抱过去。有男性在，真的帮了大忙。嗯。说真的，不介意的话，你可以一直在【咲恋救济院】生活。如果有你帮我做家务，我会很开心的。因为{0}你，让我感到安心。
【绫音】奇怪，铃莓！你回来了啊？
【铃莓】我刚刚回来。我回来了，小绫音♪
【绫音】欢迎回来！不要总是出门啊，虽说我是姐姐所以没关系，但胡桃会感到寂寞的哦？
【铃莓】对不起，小绫音♪这次遇到了一点意料之外的麻烦，所以回来晚了……但我会尽量陪在大家身边的。
【胡桃】呼……奇、奇怪……我睡着了？
【铃莓】吵醒你了呢。小胡桃，你可以继续睡哦？
【绫音】是你把胡桃抱过来的吗，{0}哥哥？
【胡桃】小绫音也认识{0}哥哥吗？
【绫音】胡桃也是？
【铃莓】{0}，熟人真多呢。如此这般……{0}来到这所【咲恋救济院】投宿了。请和他好好相处哦。小胡桃，小绫音♪
【绫音】当然！交给我吧！{0}哥哥，在【咲恋救济院】，我才是前辈哦？请叫我绫音前辈♪
【噗吉】就叫我噗吉前辈吧。请多关照，新来的。”
【胡桃】那么，我就是胡桃前辈？被哥哥叫前辈，感觉有些不可思议……诶嘿嘿♪
【铃莓】两个人抱着{0}撒娇呢♪不过，夜已经深了，你们两个快点睡觉吧。要是熬夜的话，可是会被坏妖怪吃掉的♪
【咲恋】虽说是剩下的食物有些抱歉，但请尽管拿去吃吧。你也经历了一场灾难啊～{0}。至少吃些好吃的，在温暖的床上睡上一觉。俗话说结局好便一切都好嘛。
【铃莓】大小姐也认识{0}吗？
【咲恋】我们之间有着奇妙的缘分，他帮我工作过几次。看来，铃莓也受过你的照顾……{0}，人脉意外的广呢？
【铃莓】好像小绫音和小胡桃也认识{0}呢。小胡桃她啊，跟刚才同房的小绫音一起很亲近地对{0}打招呼呢。两个人都叫{0}“哥哥”，很亲他呢♪
【咲恋】话我先说在前头，我决不允许他对我们这里的孩子做坏事。{0}他看上去是一个老好人……或许我的担心是多余的。但是我有义务保护【咲恋救济院】的孩子们。若是有伤害孩子们的不逞之徒，我会让他成为我的剑下亡灵。啊不过，好累啊。匆忙离开深山里的宅邸，去仲裁【自卫团】和【王宫骑士团】的小打小闹～之后，还必须接受事件调查。看来要熬一整晚了……会变老的，皮肤一定会变粗糙的。
【铃莓】辛苦了，大小姐。说起来，事件调查的话，我们也该一起接受吗？比起大小姐，我们更像是当事人吧？
【咲恋】今天晚上，只是和公会会长简单说说而已。由来自【咲恋救济院】的我和【王宫骑士团】的纯小姐……还有【自卫团】的，真步小姐？由我们三人进行对话。已经很晚了，对你们的调查会在明天之后进行。虽然很麻烦，但这阵子我会占用你一些时间。在这期间，{0}你们几个安心住在【咲恋救济院】就好。我们至少会无偿提供住宿和食物。如果没有其他地方可去，也可以一直在这里生活。嗯。当然生活费得自己挣，我也会帮忙介绍工作的。事先声明，不要逃走哦。我收留你们，也有在事件调查结束之前监视你们的意思。也就是说，对你们实施保护观察处分。【自卫团】的公会之家因为那场袭击而毁坏近半……【王宫骑士团】的大本营在王宫，无关者禁止入内。所以，只好由我们来收留你了。我们在这次的纷争中属于第三方，从这个角度来说正合适。虽然我们姑且算是站在【王宫骑士团】一边的……是【公主骑士】旗下的公会，无法做到完全中立公正就是了。
【铃莓】有些复杂呢。真头疼。像我们这类和平的公会，居然也会被卷进纷争之中。果、果然是我的错吧？对不起！
【咲恋】铃莓。我们只是被卷入麻烦的受害者，挺起胸膛来。要是示弱了，会让人有机可乘的。啊。{0}来到兰德索尔似乎时日尚浅，还不了解公会之间的关系吧。看起来一脸迷茫呢……好吧，我来简单地说明一下。一边用餐，一边随意地听我说吧。
