【旁白】这里是亲龙王国露格尼卡，梅札斯边境伯爵的宅邸。一位名叫菜月昴的少年在这里担任见习管家。今天，他也在和身为前辈的女仆拉姆与雷姆二人一起努力过着佣人的生活。
【昴】大病初愈就收拾仓库，真不是一般的累啊——身体僵硬，腿脚打颤，手腕无力，气喘吁吁。
【雷姆】昴。难得的休息日，你可以把工作交给雷姆和拉姆，自己好好休息的……
【昴】雷姆有这个心意我就很开心了，真的。可是，我不太习惯被当成病人看待，或者说，我又不是动不了，一直躺着对我来说也很难受。
【雷姆】
【拉姆】你就不要管巴鲁斯了。
【雷姆】
【拉姆】反正，他只是想表现出辛苦的样子被我们表扬。真是下流的企图啊。
【昴】姐姐！这，我的确不是“完全”没有这种想法！但、但我并不只是想让你们还有爱蜜莉雅碳看到我帅气的一面！
【爱蜜莉雅】是在说我的事吗？
【昴】
【爱蜜莉雅】吓我一跳……昴真厉害，可以跳这么高呢。
【昴】爱、爱、爱蜜莉雅碳！？你怎么会突然来这种地方！？这里乌烟瘴气的啊！？
【爱蜜莉雅】是什么意思……我好像听到了我的名字，所以有点在意。
【昴】我们完全没有提到过　爱蜜莉雅碳的事哦？真的完全没有，千真万确，我没有说谎也没有想瞒你。
【？？？】真是简单粗暴的敷衍方法呢。
【昴】这个声音是……帕克！
【帕克】昴。这么拼命地想要隐瞒反而会令人生疑。按我的直觉来判断，你们刚才说的是不能让莉雅听到的可疑话题吧。
【爱蜜莉雅】真的吗？真的和帕克说的一样，是不能说给我听的话吗？
【昴】不是，根本不是这么回事，我们没有在说那样的话……我只是稍微幻想了一下，要是看到我大病初愈就在工作，爱蜜莉雅碳会不会温柔地用可爱的语气夸奖我……
【拉姆】爱蜜莉雅大人，您找我们有什么事吗？
【爱蜜莉雅】嗯，是这样的。我有点事想拜托昴……
【昴】我快要一蹶不振了哦！？我要离家出走了哦！？
【雷姆】雷姆不会无视昴的努力！雷姆会用这双眼睛好好地看着你，从早盯到晚，不放过一丝一毫！
【昴】但还是谢谢你。真的，我的同伴只有雷姆了……
【雷姆】觉得雷姆太可爱了，想要娶雷姆当新娘，真让人难为情……
【昴】不过说起来，爱蜜莉雅碳会有事来找我也是稀奇。
【爱蜜莉雅】或许吧。不过，如果你现在忙的话，等之后也可以的。我会和帕克两个人先喵咪咪喵一会儿的……
【昴】你说什么？
【爱蜜莉雅】
【帕克】还在森林的时候，两个人一起发明的游戏哦。首先，由一个人喵咪，然后另一个人再咪喵……
【昴】我会马上解决掉剩下的工作的！好了，最后只要把这个搬开……呃，咦，这是什么？
【爱蜜莉雅】地板上，有暗门？
【昴】无论怎么看都是……又来了吗。这家的主人还真是喜欢在地板里藏东西啊。
【拉姆】或者说，这是你一直垂头丧气地生存的证据。
【昴】其实这栋宅邸，本身地板下就有很多收纳的地方吧。上次是储酒的仓库，这次是……
【帕克】是本没见过的书啊。会不会是罗兹瓦尔藏起来的？
【拉姆】重要的书应该都放在碧翠丝大人的禁书库里吧。这种对待书籍的方式也不像是罗兹瓦尔大人的风格。
【昴】你就这么明目张胆地把书拿走了啊，姐姐。要是这本书有什么说道可怎么办。
【拉姆】巴鲁斯太胆小了，真没出息。身为男人你应该感到羞耻。
【昴】
【爱蜜莉雅】这里是罗兹瓦尔的宅邸吧？既然藏在了那里，那它就是本特别的书吧？
【拉姆】爱蜜莉雅大人说的没错。巴鲁斯，今后不要再草率行事了。
【昴】嗯？雷姆，怎么了？脸色这么差。
【雷姆】雷姆也不知道该怎么说……但是那本书，似乎散发出了一股不祥的气息。
【昴】这本书吗？
【雷姆】但那种气息很少……非常少，相当少。所以，雷姆觉得还是快点处理掉比较好。
【拉姆】雷姆说的有道理。马上烧掉它吧。
【昴】虽然我也很在意雷姆的想法……
【爱蜜莉雅】现在又外出去视察领土了……啊，对了！那样的话，问一下碧翠丝怎么样？
【昴】好主意！碧翠子那家伙，好歹也是那个莫名其妙的书库的管理员。她应该很了解这种奇奇怪怪的书。好——那就拿着这本书，马上去碧翠子那里……
【帕克】能这么容易找到贝蒂吗？大多数时候，她都悄悄藏在禁书库里……
【昴】这不用担心。她那是用魔法将宅邸的任意房间与自己的房间连接起来了吧？不知道为什么，我很容易就能找到正确的那扇门。说不定，打开这个仓库的门一下子就能到碧翠子……
【爱蜜莉雅】昴，等一下！这扇门发出了光芒……
【昴】
【拉姆】碧翠丝大人的禁书库！而是和其他什么地方连在一起了……
【雷姆】昴！放开那本书！这样下去……
【昴】要被门吸进去了！？
【爱蜜莉雅】
【旁白】当光芒消散之后——室内空无一人。房间里静悄悄的，只有一本书掉落在地上。只听哗啦哗啦翻动书页的声音响起，原本什么都没有的空白页上开始浮现出文字，上面只记载着这样一句话。“让异界的访客与异界的访客在异国他乡邂逅”。
【爱梅斯】嗯？咦，似乎有奇怪的干扰……应该不是我的错觉吧……在我不知道的地方又发生了什么事吗……感觉不妙呢……但愿他那边没有发生什么事。到底是什么人搞的鬼啊，真是的……
