【ナレーション】脚本を書き上げた舞台監督が、リマに対して出演を熱烈に迫るのだった。
【監督】脚本は書きあがった！あとはお嬢ちゃんが首を縦に振ってくれればそれでいい！頼むよ！
【リマ】無理なモノは無理なのよ～！こんなところまで来てもらって申し訳ないけど～！お願いだから帰ってちょうだ～い！
【監督】今日は引くけど、また来るからな！何度でも来るからな！あばよ！！
【リマ】諦めてくれないのかしら……あなたもそう思うわよね？なんで舞台に出ないのか、って？ぜ～～ったいムリムリムリ！！私なんかが人前に出るなんて……それはそれなの～！！恥ずかしいから蒸し返さないで～！！え？私だって、人前に出られる？そうね！　自分を卑下しすぎるのはよくないわよね！いろいろと思うところはあるけど、お姫様になれるのは魅力的よね……私には縁遠い存在だからこそ、ね。って！！またこれなの～～！！今はそういう雰囲気じゃないでしょ～～！！リマ～、リマリマ。（ごめんね、映画館デートがしてみたいなんて言って）リマリマ……（アストルムだと意思の疎通ができるから、ついついお願いしちゃうのよね）リマ、リマ……（私が映画館に入れるハズなんかないのにね……）リマ、リマリマリマ～♪（けどあなたが携帯で映画を見ればいいって言ってくれてうれしかったわ♪）リマ、リマリマ～！（こうしてレジャーシートを敷いて、映画を見るなんて、ピクニックも一緒に楽しめてお得よね！）リマ～、リマリマ。（おやつのリンゴも持ってきたし、さっそく見ましょうか！）リマ～、リマリマリマ～♪（はぁ～～……本当に素敵なお話だったわね……やっぱりラブストーリーっていいわねぇ♪）リマ？　リマリマ？（って、あら？　反応がない？　やっぱり男の子に恋愛映画は退屈だったかしら？）リマ！　リマリマ～～！（ごめんなさい！　そ、そうよね！外で映画まるまる一本見たら冷えちゃうわよね！）リマ！？　リ、リマ～～！（ど、どうしましょう！？　そ、そうだわ！私に抱き着いて温まって！）リマ、リマリマ～！（って言っても通じないのよね。恥ずかしいけど、私の方から……えいっ！）リマ！　リマリマ！（ほら！　こうして、んっしょ！　体を押し付ければ！気が付いてくれるわよね！）
【女の子】おにいちゃんが動物さんにいじめられてる～！
【リマ】リマリマ～～！（えっ！？　違うのよ！これはあったまってもらおうとしてるだけで～！）
【若者】大丈夫か！　今助けるぞ！
【リマ】（なんでこうなっちゃうのよ～！私はただあったまってもらいたいだけなのに～！）リマ！？（えっ！？）リマ！？　リマリマ！？（あっ！　ナデナデして、襲われてるわけじゃないって言ってくれてるのね！）
【女の子】おにいちゃんと遊んでただけか～動物さんが大きかったから間違っちゃった～
【若者】早とちりか……襲われてないならよかったよ。
【リマ】リマリマ～！（過程は散々だったけど、伝わってよかったわ～きちんと温まってくれてるといいけど……）リマ……リマリマ……（なんだか、私の方が温かくなってきちゃったわ……この人といると、いつも温かい気持ちになれるのよね……）
【アメス】リマちゃんが幸せそうで本当によかったわ！そうよ、リマちゃんだって幸せになれるのよ！幸せになれないなんて、あたしが認めないわ！特別なことをしてあげなくてもいい。今のままのあんたで、リマちゃんのそばにいてあげて。あんたならそれができるし、あんたにしかできないことだと思ってるから。
【リマ】リマ……んぅ～、あ、あれ？いつの間にか寝ちゃってたの？あ、あら？やだ、{0}くん、私に抱き着きながら寝てる。女の子にそんなことしちゃだめよって叱らなきゃいけないのかもしれないけど、こんなかわいい寝顔見せられたら、できないわね。いつまでも寝かせとくわけにもいかないわよね。起きて、こんなところで寝たら風邪ひいちゃうわよ。うん、きちんと起きてえらいえらい♪なんだろう。こうして言葉が伝わることが本当にうれしい。当たり前のことのはずなのに、奇跡みたいに感じるわ。さっきは舞台に出るなんて絶対無理って言ったけど……出たくないワケじゃないのよね……それに、こんな私を必要としてくれる機会なんて、そうそうないわよね……チャンスが目の前にあるのに、見送るなんてもったいないわよね。いいことを逃しちゃってるわ！　私、決めた！舞台に出ることにするわ！！ありがとう！いろいろ大変なこともあると思うから、たくさん頼っちゃうかもしれないけど、よろしくね！
【ナレーション】リマは覚悟を決め、瞳は決意に燃えるのであった。
