【ナレーション】とある事情で魔法少女になったシオリ。ある日、{0}とランドソルの街に魔法少女に必要な装備を買いに来ていたが──
【シオリ】私、魔法少女になったんだよね……魔法少女になれたのはうれしい。うれしいんだけど……はぁぁ…………え？ううん、平気です！　ほら、この通り。……へっ？ブルブルブル！　帰りたいなんて、全然そんな…………それより、ほら、今日は魔法グッズを買いに来たんですから。買い物の続き、しましょ……ねっ？う～、変な子だって思われちゃったかな……一緒にいるのに、ため息なんてダメだよね。でも、あの格好を見られると思うと、やっぱり──
【女性】
【シオリ】
【女性】助けてー！魔物……魔物が……！
【シオリ】はい！
【女性】
【シオリ】魔物がもうあんなところに！エンチャント……アロー！
【？？？　】
【シオリ】効かない……？あれ？何だか、街の人の様子が……
【男性】何だ……体が言うことをきかない……？
【女性】あなた？そっちに行っちゃダメ！　そっちには魔物が……！
【男性】俺じゃない……体が勝手に……くっ…………うわぁっ！
【？？？】
【女性】誰かー！うちの人を助けてー！
【シオリ】もしかして、誘惑するような特殊能力を持ってるのかな。{0}さん、どうしましょう……いつもと違う…………そうだ、魔法少女！　魔法少女の魔法だったら……あれもきっと、アンチビーストの一種かもしれない。それならきっと……よーし、急いで魔法少女に！　ピュッ…………ゴホン。ピュアなハートに、ロックオン。マジカルアロー、クリティカル！……………………あ、あれ？ピュアなハートに……ロックオン！マジカルアロー、クリティカル！……変身、できない！？どうして……？
【男性】誰か……助け……
【シオリ】このままじゃ街のみんなが……{0}さん、どうしたらいいですか？私、上手く変身が──{0}さんまで！？そんな、ダメです……！お願い、待って……行かないで！ダメ～～～ッ！！
【ピュアリー★シオリ】……あ、あれ？　この格好…………やった、やりました！私、魔法少女になれました！でも、どうして急にできたんだろう……さっきまで全然ダメだったのに、あの人を助けようと必死に…………いけない、早く助けなきゃ！この一射に愛をこめて！ピュアリーアロー！
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】みなさん無事で……いえ、そんな。私はただ、がむしゃらだっただけで……でも、どうして私、あの時、変身できたんだろう？何度も失敗したのに……
【老人】街の大恩人だよ。
【ピュアリー★シオリ】
【女性】ありがとうございました。なんてお礼を申し上げたらいいか……
【老人】いやぁー、たいしたもんだて。
【ピュアリー★シオリ】ヘンテコ……そっか……私、格好が恥ずかしいからって、中途半端な気持ちで変身しようとしたから……この人を助けたいって一心で、やっと変身できたんだ。恥ずかしいなんて思ってたら、魔法少女は務まらないよね。よーし……お姉ちゃんみたいに、これからもっと、みんなを助けられるように頑張らなくちゃ！　
【ナレーション】魔法少女としてやっていく覚悟ができたのだった。
