【香织】啦啦啦♪大家一起散步好开心♪
【真琴】而不是散步哦。不能光顾着开心，姑且也要注意一下有没有可疑人物。
【香织】小菜一碟♪
【真琴】你可真随便……算了。只要我好好巡逻就够了。
【香织】今天真琴也一起散步，好开心～平时一到晚上，你就早早地回去了♪
【真琴】我有酒馆的工作，今天歇业，所以我来陪陪你们。哎呀，稍微走慢一点吧。公主和香澄都落在后面了。
【真步】要注意一些，别离得太远哦！香澄小姐的眼睛到了晚上似乎就不太看得清东西，要是摔倒就不好了，慢慢地走吧♪
【香织】香澄、是书看得太多，视力才会变坏的吧？
【香澄】与其说是我视力不好，不如说你们视力太好了。嗯，我倒不否认自己有点近视。话虽如此，要是有需要的话，我会用魔法强化视力，所以没问题哦。不过，我也不会说你们瞎操心的。比起这个，我们这么多人，浩浩荡荡地巡逻也不好吧。兰德索尔这么大……应该分派负责地区，更加高效地进行巡逻。
【香织】大家一起散步很开心啊？
【香澄】开心应该放在后面吧？
【真琴】我们只要负责巡逻公会之家附近……巡逻兽人居住区就好了。要是单独碰上【王宫骑士团NIGHTMARE】的人，那就危险了。她们本来就把我们视作眼中钉。要是我们和其它公会起了争执，让治安恶化，可就本末倒置了。
【香澄】意外地很有道理，你们总会遵循本能做出最佳选择呢。
【香织】说得那么见外～香澄也已经是【自卫团】的一员了～再敞开一点心扉吧～好吗～朋友♪
【香澄】别抱我！你太自来熟了吧？唔。大家能这么爽朗地接受我这种交流障碍者，我是很高兴啦……不过我总会忍不住和人吵起架来，这样不行啊。明明已经不是在单独活动了。明明已经有同伴了。我应该表现得更平易近人一些才行吧……
【香织】大家快看，有人蹲在那边的小巷里？
【真步】竟然连那样的你都能注意到啊……香织小姐真是个好孩子♪
【香织】我去看看情况～大家就待在这里吧！
【真琴】别一个人乱跑啊，我和你一起去。公主你们就在这里待机，以防万一。出状况的时候，就拜托你们支援了。
【真步】真琴小姐也要小心点哦～虽然都说小镇里很安全，但最近开始出现“暗影”了，所以可不能大意哦？
【真琴】喂……那边的人！慢慢举起双手，跪在地上！我们是【自卫团】！可疑的家伙，你在那里做什么！？
【香织】我还以为是谁呢，原来是{0}啊♪
【真琴】你在这种小巷里干什么？
【真步】啊啊，王子先生！晚上好♪
【香澄】认识吗？
【真步】香澄小姐是第一次见到他吗？这个人，是从遥远的地方来迎接真步公主的王子先生哦♪
【香澄】你又开始妄想了吗？
【真步】只要有一个人相信，那就不是幻想，而是现实哦～王子先生王子先生，你在做什么？是在寻找闪耀着七彩光芒、 洒落着恋爱鳞粉的妖精小姐吗？不行哦。妖精小姐要好好关在用幸福感编织的鸟笼里才行哦♪
【香澄】“是丢了钱吗？钱应该好好收在钱包里才行哦？”之类的意思吧？我们公会会长说的话，真是难以理解。不过，倒不是无法解读就是了。你……希望你说明一下情况。我很擅长寻找失物，能帮上你的忙哦？
【真琴】我可以暂时让嗅觉强化到普通人的十万倍，循着你的气味去找。你弄丢了什么？还是说，有其他烦恼的事吗？
【香织】我不擅长找东西，就为大家加油吧♪
【真步】香织小姐。踢踢踏踏跳起来的话，可能会把掉落的东西踢飞的～你肯为我们加油，我们就很感谢了♪唔～毕竟是王子先生，会不会是打开了异次元的大门，重要的东西消失在那边了？真可怜呀。只能依靠爱的力量来指引方向了♪
【真琴】完全不知道你在说什么。哦……嗯？{0}，你说最近经常丢东西？衣服和小物件之类的，不知不觉就找不到了？今天也有随身物品被偷了？嗯……兰德索尔的治安，好像真的恶化了。最近、类似的盗窃案报告也越来越多。虽然没有闹出人命，不过，是不是应该认真调查一下呢……公主？总觉得心里有种讨厌的忐忑感。
【真步】我们公会之家也发生了同样的事对吧？我很喜欢的蕾丝手帕也不知不觉消失了。
【真琴】我们酒馆也有类似的事发生，丢了东西的客人和被当成小偷的客人发生了纠纷。我还觉得只是不小心弄丢了。
【香澄】这种盗窃纠纷，是最近才多起来的吧。让人不得不怀疑与“暗影”有关联。正好和暗影出现增多的时期一致。发生盗窃纠纷的地点附近，“暗影”的目击情报也增加了对吧。
【真琴】所以你是说，是“暗影"偷了东西？
【香澄】或者说没有智力。我也不觉得"暗影"是出于某种目的而盗窃的。不过，即便是鸟类，也会为了筑巢而衔走东西。
【香织】大家，能听我说说吗？
【真琴】大家都在认真思考问题呢。
【香织】没有头绪的话，再怎么想也想不出来的啦～比起这个，那边有“暗影”哦？
【真琴】香织你眼神真好！那个“暗影”，手里好像拿着什么东西。嗯……那是{0}在找的东西吗？
【真步】果然是“暗影”在到处偷东西吗？
【真琴】总之，先抓住那个“暗影”吧。等着，{0}！我会把你重要的东西拿回来的♪
【香织】先到先得！要动脑的就交给大家，我来负责身体劳动！呀吼☆
【真步】别闹得太凶哦，小心别受伤！
【香澄】扰乱了小镇治安，就本末倒置了。可是，“暗影”真是不可思议……虽然被视为是魔物的一种，但却有些奇怪。虽然是小偷小摸危害不大，但毕竟已经开始出现损害了。在发展成严重事件之前，应该要申请进行正式调查……会长？
【真步】不能放任不管。真讨厌，总觉得最近奇怪的事情越来越多。真想找回能让我们悠闲散步的和平生活呀？
