【真步】咲恋小姐～午饭好啦♪请多吃一些♪
【香织】今天轮到我负责做饭了！这是我的家乡菜～希望能合你们的胃口哦？
【真琴】香澄，你替我把它吃掉吧。
【香澄】真是小孩子口味。吧唧吧唧……这可是少见的美食，这道菜要是放在你的居酒屋里，感觉会很受欢迎。
【香织】你要是感兴趣的话，我把食谱分享给你♪
【真琴】比起苦的和辣的，我更喜欢吃甜的。
【咲恋】还是一如既往的热闹啊～看大家这么有精神我就放心了。
【真步】我们这儿的孩子是很难陷入沉重或阴暗的情绪中的。虽然之前遭受【王宫骑士团（NIGHTMARE）】袭击留下的痕迹还残留在四周。但也没有一个人害怕或是退出。如你所见，公会之家也得以重建……那件事姑且算是得到了解决。感觉又重返和平了♪
【真琴】但我内心的怒火可还没平息呢。真可恶，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的那些家伙，带着一脚泥把我们的领地踩得乱七八糟。主犯克莉丝提娜在入狱之后好像又失踪了……我真是咽不下这口气。又没有可以发泄的地方，我快要因为压力大而爆炸了。
【真步】也不能去找【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人随便打架哦。我们与他们交涉了那么多次，好不容易才让所有的事情得以平息。就算不服气也一定要理解，把苦水咽回自己的肚子里去。人家再也不想看到互相伤害，或是有人落泪的局面了。
【真琴】我不会胡闹的，你放心吧，公主。
【香澄】真琴小姐。说到底，这件事因你而起。要不是你的粗心大意，事情也不至于发展成这样。我知道让你事先便察觉到阴谋太强人所难，但麻烦你平时多动动脑子。
【真琴】我可是专门干体力活的。
【咲恋】很抱歉打断你们的对话……为什么这次的三方会议，要在【自卫团】的公会之家举行呢。我去平时开会使用的公会之家时，对方突然告诉我，这次在这里举办～对此我十分不解。不过你们请我吃了午饭，倒是帮我省下了吃饭的开销。
【真步】感觉这次【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是要缺席了。他们那边最近一直很忙乱的样子？如果三方公会的代表没有到齐的话，我们聚在这里也没有意义。所以人家觉得这次的三方会议可以取消。但是咲恋小姐已经特意赶来了……人家就想，至少也要招待你吃个午饭。如果要谈之前【自卫团】袭击案之外的事，只有我们两家公会也可以谈。所以人家想，要是能趁着午饭的时候协商一下这些事，就最好不过了～
【咲恋】你说的是和“暗影”有关的那些事吧。你们那边如何了？之前是拜托香澄小姐负责调查吧。有进展吗？
【香澄】其实我很不想回答，我怕我说了之后你们会怀疑我的能力，但关于”暗影“，我现在还什么情报都没有查到。只是最近，更具体来说应该是前些天的……大型破坏魔法爆炸之后，关于“暗影”的目击情报数量就在锐减。在那之前，至少每天还会有人看到几次。最近几天，已经完全观察不到“暗影”的出现了。不知道是什么原因，完全摸不着头脑。
【咲恋】要是“暗影”从此灭绝，再也不会出现的话就好了，我们也可以暂时放下心来。但是不明白原因就有些令人担心呢。
【香澄】我想这应该和大型破坏魔法有关系。但是我拿不出任何明确的证据，十分抱歉。
【咲恋】你已经尽全力了，香澄小姐。因为孩子们都很害怕……所以我想尽早查明有关“暗影”的事，至少要知道它究竟是什么。现在回想起来，大型破坏魔法所造成的损失也被控制到了最低程度。牧场正在顺利地进行重建，魔力似乎也平稳了不少。
【香澄】因为魔力的紊乱……之前一直无法使用通信魔法什么的，由此造成的混乱局面也逐渐平息了。现在大家都暂时放下心来，感觉又恢复了和平一样，但是还不能放松警惕。灾难与动乱的种子，总是隐藏在和平的脆弱表象之下。
【？？？】所谓的和平终究是幻觉……只不过是战争与战争的夹缝之中转瞬即逝的中场休息而已～
【真琴】你这家伙，竟然还有脸出现在我的面前！？
【尾狗刀】我当然有啊～小真琴，抱歉啊，听说你最近很辛苦？姑且让我辩解一下，我也是受害者呢～我只是被克莉丝提娜小姐当成便利的工具利用了而已。
【真琴】你这混蛋，我要杀了你！全部都是你害的，你知道你给我们添了多少的麻烦吗！？
【尾狗刀】就叫你先冷静一点……小真琴还是笑起来更可爱哦♪对了，我现在是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员。因为我家也算是名门望族，所以我可以在只接纳贵族的王宫里工作。准确地说，因为克莉丝提娜小姐越狱后下落不明……我便顶替了她的位置，以【王宫骑士团（NIGHTMARE）】副团长的待遇被迎进了王宫中。对我拔剑，也就等于与王宫作对。希望你能理解这点，再采取合适的言行哦♪
【真琴】尾狗刀前辈成了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长？你、你这家伙！这次又在打什么主意？
【尾狗刀】我只是想把被夺走的宝物拿回来而已。为此，无论是王还是神，我都会加以利用。对了，今天……我是代表那个好像很忙的团长来到这里的。哎呀，真是的……别突然换开会的地方呀，害我四处找了好久呢。
【真步】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团长纯小姐……嗯，人家知道她是个善良的人。但是你，人家没法相信。毕竟你把我们公会的真琴小姐骗得团团转。
【尾狗刀】我这么说会不会真的被杀掉啊？我的处境也很麻烦呢。希望你们不要太责备我啊～对了，我可以和你们一起吃午饭吗？欢迎一下我嘛～最起码，我现在并没有和你们敌对的意思哦♪
