【ナレーション】新たな技を習得して成長するも、大きな敵の存在を改めて意識する魔法少女たち。
【シオリ】アンチビースト……
【カスミ】どうにかしたいところだけど、いまだに狙いは分からないし……
【モーラ】でもでも、幸いにもアンチビーストによる被害はまだ出てないし、魔法少女としては立派にやってると思うよ！
【カスミ】被害が、まだ出てない？
【シオリ】アンチビーストが暴れだす前に、何とか間に合っていますから。
【カスミ】そういえば、今までアンチビーストは……え？　あ、ごめん助手くん。ちょっと考え事をしていたよ。とはいえ、最近はパトロールばかりで頭が上手く回らないね……
【シオリ】でしたら、クレープとかどうでしょう？糖分は頭の回転にいいって聞きますし。私、この辺りにクレープ屋さんがあるの知ってるんです……！
【モーラ】甘いもの好きなんだね。
【シオリ】その……はい。少しだけ、ですけど。
【カスミ】助手くんも知っているのかい？ふむ……ならば行ってみるとしようか。
【シズル】とうと、くーーーーーーーーーーーーんっ！
【カスミ】な、何事だい！？
【シズル】お姉ちゃんに会いに来てくれたの？くれたんだよねっ、お姉ちゃんうれしいなぁっ、ナデナデしちゃう！
【シオリ】あなたの、お姉さんなんですか？
【シズル】弟くんのお姉ちゃんにして、お姉ちゃんオブお姉ちゃんだよっ♪
【カスミ】そうなのですか……すごくパワフルな人……当の彼は困った顔をしてるみたいだけど……あれかな？　記憶喪失だから、確証が持てないとか？　
【シズル】クレープ？お姉ちゃんの作るクレープを食べに来てくれたんだね！つまりそれは、お姉ちゃんを食べに来たということ……♪
【シオリ】
【シズル】じゃあ張り切ってクレープを作っちゃうから、みんな待っててね！
【カスミ】……うん。ほどよい甘さに、ほどよい酸味だ。
【シオリ】ほどよいです。
【モーラ】ほどほどなお味。
【シズル】はい、お口開けて～♪あっ、クリームが頬に付いちゃったね。お姉ちゃんが拭いて……ううん、食べてあげちゃう☆
【カスミ】こっちは甘すぎるようだけれど。
【シオリ】お店の方はいいんでしょうか……
【シズル】もともとあまりお客さん来ないし、それにお姉ちゃんの最優先事項はいつだって弟くんなんだから♪
【モーラ】これまでに感じたことないくらいの。
【カスミ】か。
【シオリ】どうですか？何か考えが進みましたか？
【シズル】クレープ食べてお口の中甘いでしょ？お水はいかが？　はい、こんなこともあろうかと持ってたんだ！ちょっと温かくなっちゃってるけど、お姉ちゃんの温もりだから大丈夫♪
【カスミ】いや、どちらかというと、気になる点が解消できないのが問題だね。……ねぇ、モーラくん。アンチビーストの目的は愛だと言ったよね？
【モーラ】愛と希望の魔法少女を生み出すボクたちの反対、アンチビーストは命あるものから愛を奪おうとするんだ。
【シズル】弟くん、なんだか体が疲れてるね？いつもより筋肉がこわばってるかも。そういう時はお姉ちゃんマッサージだぞ♪
【シオリ】気になる点って何でしょう、カスミさん。
【カスミ】アンチビーストによる被害が出ていないという点。これまでのアンチビーストの出現した場所を思い出してほしい。いずれも、私たちの近く……ではなかっただろうか？
【シオリ】でも、よく考えたらそれっておかしいですよね？
【カスミ】などと言っていたけれど、それにしては……
【モーラ】ってこと？
【シオリ】一体、何でしょうか？
【シズル】あちこち凝ってるね～弟くん。あっこら、逃げちゃダメだぞっ、お姉ちゃんホールド☆
【カスミ】気が散る……っていうか彼も彼だよ。私たちが真剣に話し合っているというのに。君は私の助手くんなんだからね？　……もう。
【シオリ】あの、カスミさん。思い返してみると、アンチビーストって一番最初も、私たちの近くに現れましたよね？
【カスミ】あの時は確かモーラくんと出会って……──助手くんが先に、戦って……
【シオリ】もしかして、なんですけど……！
【カスミ】アンチビーストの狙いは……！
【シズル】弟くんは本当にかわいいんだからぁっ♪でもでも、心配だなぁ。弟くん、最近大変なんでしょ？大丈夫なのかなぁ？　あんな────魔法少女なんかと一緒にいて。
【カスミ】
【シオリ】
【シズル】弟くん、取られちゃった。
【モーラ】……この反応、アンチビースト！？二人ともっ、変身を！
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【シオリ】マジカルアロー、クリティカル！
【シズル・ノワール】魔法少女の登場、だね。お姉ちゃんから弟くんを取るなんて。……許されることじゃあ、ないよ？
【ピュアリー★シオリ】あなたは……！
【ミスティ★カスミ】ただごとじゃあないね……！
【シズル・ノワール】弟くんの、お姉ちゃん。でも今は、そうだね────闇のお姉ちゃん、ってところかな。
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【シズル・ノワール】せっかくだから見せてあげる。……おいで。
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】それに、このプレッシャー……！
【ピュアリー★シオリ】アンチビーストの本体……！？
【モーラ】今までのアンチビーストはこいつから生み出されたものみたいだ！それに、あの彼女の力、前に感じたものと同じだ！アンチビーストの力と混ざり合った、強く、深い……間違いない、これも愛の力だよ……！
【シズル・ノワール】この子ね、最初は私に襲い掛かってきたんだよ？攻撃も通じないし、お姉ちゃん困っちゃったんだけど……弟くんのことを考えながらコツンってしたら、急に大人しくなってね？
【アンチビースト】
【シズル・ノワール】私の言うことを聞いてくれるようになったんだ～
【ミスティ★カスミ】てなづけたって言うのかい！？
【モーラ】それはできないはずだよ！アンチビーストに意思なんてない！力づくでどうにかなるものじゃないんだよ……！いや、もしかしたら……彼女の愛の力が強すぎる……？
【ピュアリー★シオリ】シズルさんの元を離れないってことですか？彼女の近くにいれば、強い愛の力をずっと貰えるから……？
【モーラ】これ以上ない存在だろうね……！アンチビーストとずっと一緒にいて、ただで済むとは思えない。何かしらの影響が出て……
【シズル・ノワール】弟くんは優しいなぁ。お姉ちゃんの心配をしてくれるんだね。ああっ、やっぱりもう我慢できないよ～っ！弟くんとずっと一緒にいたい、ずっとずっと抱きしめていたい、ずっとずっとず～っと、甘やかしたいよぉっ！
【ミスティ★カスミ】彼女、いつもあんな感じってわけじゃあないよね？本当に！？いつもあんな感じなのかい！？
【ピュアリー★シオリ】出てますよね……多分。
【ミスティ★カスミ】アンチビーストの影響が出ているようだね。え？　普段の方がすごい？
【ピュアリー★シオリ】想像を絶する方ですね……
【モーラ】アンチビーストの影響で愛が暴走を始めてるんだ！二人とも、気を付けて！
【シズル・ノワール】やっぱりもう我慢できないっ☆さぁ、今度こそ弟くんを連れて来てね！お姉ちゃんの溢れる愛で、弟くんを甘やかし抜くんだからっ！
【アンチビースト】
【モーラ】カスミちゃん、シオリちゃん、騎士さま！あのアンチビーストを倒すんだ！そうすれば、ランドソルに平和が戻ってくるはずさ！
【ミスティ★カスミ】事件解決といこう！
【ピュアリー★シオリ】全力で狙い撃ちます！
【シズル・ノワール】私と弟くんの愛を引き裂こうとするなんて、絶対許さないよっ！さぁ、邪魔する悪い子は排除しちゃって！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】これしきっ──ミスティバレット！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】これが魔法探偵の力さ！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】あ、危ないじゃないかっ！？
【ピュアリー★シオリ】任せてください──ピュアリーアロー！全部、撃ち落とします……っ！やぁぁぁ──っ！
【モーラ】本当に全部撃ち落としちゃった！
【ピュアリー★シオリ】飾りじゃありませんから……！
【アンチビースト】
【モーラ】二人とも、もう立派な魔法少女だよっ！
【ミスティ★カスミ】ここまで来てようやくかい。
【ピュアリー★シオリ】うれしいですよね……！カスミさん、このまま一気に決めてしまいましょう！──ピュアリーエイミング！
【ミスティ★カスミ】それじゃあお縄といこうか！──ミスティラッピング！
【アンチビースト】
【モーラ】動きが止まった！二人とも、トドメだぁっ！
【シズル・ノワール】う、は、いかないよっ？
【モーラ】うわあっ！？
【シズル・ノワール】モーラくん、だっけ？君の持ってる力……ちょうだいねっ♪
【モーラ】離してっ！うわあああああああっ！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】ミスティラッピングが破られたっ！？モーラくんの力でパワーアップしているのか！？
【ピュアリー★シオリ】私たちの力も下がっています！恐らく、モーラさんからの力の供給がなくなって……！
【シズル・ノワール】すごい力だね。これなら、弟くんをもっとかわいがってあげられそう♪ふふっ。待っててね、弟くん、今、お姉ちゃんが抱きしめてあげる。ぎゅ～ってして、お姉ちゃんの愛を、感じさせてあげるね……♪
【モーラ】なんて、強い愛の力……だけど、このままじゃあ……！
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】ア、アンチビーストが……さらに、大きく……！？
【ピュアリー★シオリ】こんなの……どうしたら……！？
【シズル・ノワール】ふふふっ。さぁ、これで形勢は逆転だよ？やっぱり大きな壁を乗り越えてこそ、愛は深まるんだよね……♪ね、弟くん。お姉ちゃんの愛、しっかり受け止めてね……？
【ナレーション】闇のお姉ちゃんことシズル。その力を前に魔法少女たち、そしてボクは大ピンチに陥っちゃった！どうなる、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
