【旁白】{0}和姬塔在工作完成后在兰德索尔的街上一面谈笑，一面走着。
【姬塔】明天你有空吗？可以的话，一起吃个午饭吧？正好也还没庆祝你加入骑空团，我想要开个联欢会……怎么样？太好了！谢谢！那么，明天见哦！
【旁白】
【姬塔】这里这里！我没吃早饭，肚子好饿啊——我昨天已经预约好饭店了。这就带你过去！
【女性】小姬塔。这个人是新的骑空士吗？
【姬塔】你好！是的，他很可靠。
【男性】　防具已经修理好了，你明天过来拿吧！
【姬塔】　谢谢！
【孩子】你好！你在做什么呀？
【姬塔】接下来要和骑空团的同伴，一起去吃饭。
【孩子】　我也想参加骑空团！
【姬塔】等你长大了，就让你加入骑空团。我从不久前开始住在这个城市，大家都非常亲切，帮了我很多。所以，很快就和大家熟络了起来……现在他们对我来说，不仅是邻居，更像是家人。另外……你对我来说，也已经像家人一样了哦。毕竟是同一个骑空团的伙伴！但是，在一起时比起家人，看起来更像兄弟姐妹。你是哥哥还是弟弟呢？嗯……感觉不像是哥哥……可能是弟弟吧！今后，你也可以叫我姐姐哦？好的。怎么了？开玩笑的……诶嘿嘿。啊！说着说着就到了。这里就是我预约的店。好了，进来进来！你好！
【店员】啊呀，这不是姬塔嘛。座位在那里，要是准备好点单了就叫我！
【姬塔】那个，菜单菜单……给，这个。有什么想吃的吗？是啊——姐姐喜欢吃的是……咦，不对！难道说刚才，你在捉弄我？真是的……好好叫我名字啊。呵呵，开玩笑的。这是报复你捉弄我。吓一跳吧？那个，这家店的这个，还有这个特别美味！总之这两样先点上吧？对不起！
【店员】请稍等！
【姬塔】直直地盯着我，我的脸上有什么？我……看起来很高兴？嗯……我呢，现在非常高兴哦。像这样和同伴一起谈笑，不久之前都只存在于我的想象中……但是现在，有了志同道合的同伴……你就在我的面前。我真的好开心、好快乐……今天啊，我想让你了解我这种心情。真的，非常感谢你加入骑空团！今后也请多指教了！我看起来很高兴，是因为有你在哦。因为，自从和你相遇，发生的全部都是些开心事。希望，今后也能和你一起体验到各种各样的事情……
【旁白】姬塔边这么想着，边向一同围坐在桌边的{0}微笑。
