【ナレーション】ある日の昼下がり、ランドソル王宮城門前。背後にそびえる王宮を守るように立つ黒鉄の鎧のもとに、二つの影が駆け寄る。
【マツリ】ジュンさん！マツリ団員、トモね～ちゃんと一緒にただいま参上ッス！
【トモ】ジュンさん。わざわざこんなところに呼び出して。話なら中でした方がいいんじゃない？
【ジュン】よく来てくれたねトモちゃん、マツリちゃん。うん……まあこっちの方がいいと思ってね。
【トモ】あえて開けた場所で話すことで盗み聞きする相手がいるなら特定しちゃおうって狙いかな。……それだけ重要な話なんですね？
【マツリ】つまりこれは秘密指令ッス！？
【ジュン】まあ念には念をいれてね。……トモちゃんたちは、新しい開拓地の話は聞いたことがあるかな？
【マツリ】ッスか……？
【トモ】もしかして例の『島』のことですか？あそこの開拓自体はたしかに魔物の危険はあっても、ギルド管理協会が仕切っているから問題はないかと思ってました。
【ジュン】管理協会の指定する安全な航路を外れて何度も『島』に出入りしている船があるらしいんだ。その船を登録しているギルドが【ドラゴンズネスト】。トモちゃんも聞いたことがあるだろう？
【トモ】ギルドとは名ばかりで、実態はギャングだって噂の集団……どうしてそんな連中を開拓に参加させてるんですか？
【マツリ】ギャングッスか？それって悪いやつってことッスよね？そんなのゆるせないッス！
【ジュン】開拓には危険がつきものだからね。ある程度の荒事ができるギルドじゃないと送り込めないのさ。
【トモ】ギルド管理協会も贅沢言ってられないわけだ。
【ジュン】だけど看過もできない。高額な報酬がギャングたちの資金源になっているとしたら、それは由々しき問題だ。そういうわけで、【ドラゴンズネスト】の『開拓』を調査する人員が必要になっちゃってね。
【マツリ】いろいろ大変なんッスね……
【トモ】団長のジュンさんはランドソルを離れられない。でも【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の他の団員だと、どうしても警戒されてしまう。だから……
【ジュン】秘密兵器である君たちの出番だ。
【マツリ】トモね～ちゃんが、秘密兵器……ッ！？
【トモ】そういうことなら任せてください。【ドラゴンズネスト】の尻尾、しっかり掴んできますよ。
【マツリ】自分とトモね～ちゃんで壊滅させてやるッスよ！
【トモ】今回は隠密調査だからね、マツリちゃん……
【ジュン】ありがとう。それじゃあ、頼んだよ。
