【凯露】一分钟过去了。我再确认一次。你们不打算投降，对吗？如果现在投降，陛下还可以宽宏大量地饶你们一命。要让处于昏睡状态的陛下苏醒，需要大量的魔力和生命力。抓住你们之后，我会把你们绑在魔法装置上，当作使陛下复活的温床。
【佩可莉姆】你究竟是怎么了？一段时间没见你，我们大家都非常担心啊。你为什么，像个恶人、像个敌人一样……威胁我们、看不起我们呢？我们不是缔结了深厚友谊的朋友吗？小凯露，容易害羞又可爱的小凯露……你说的这些话，全都是像平时那样，为了掩饰你的害羞吧？其实你很在乎我们的，对不对？
【凯露】看来你们并不打算投降。那我就按照刚才说的，歼灭你们。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】，进军。魔物们，吃了他们。
【佩可莉姆】这全都是骗我们的，你是在跟我们开玩笑吧？
【可可萝】请不要说了……现在的凯露小姐，明显很不对劲。她不是我们熟悉的凯露小姐。
【佩可莉姆】说起来，小凯露的外表好像变了一些？那个可怕的面具是什么啊？该不会……就是因为戴上了那张面具，小凯露才会变得这么奇怪？那是洗脑装置什么的吗？肯定是这样。因为，小凯露不是会说那种狠话的女孩子。每次无论我说什么傻话，她都只是生气一下，然后就原谅我了呀。我们以前，一直！都在一起说笑，一起玩闹，是感情很好的朋友呀！是那张面具，那个洗脑装置……把小凯露操控了！操控她的人大概就是她称为“陛下”的那家伙！我们的敌人！尤丝蒂亚娜！不，本名是叫做千里真那吧？你不仅抢走了我的名字和身份，还要抢走我的朋友吗！？你有什么权力、什么理由，做这么坏的事情！？
【可可萝】佩可莉姆小姐！？不可以跑出去！周围全是魔物和军队，一个人冲过去会被围攻，很容易出事的！
【佩可莉姆】我必须剥下那张面具！我必须去救小凯露，把她抢回来！
【可可萝】佩可莉姆小姐已经失去理智了。她完全不看周围的状况，这样真的会丧命的。主人！阻止佩可莉姆小姐吧，然后逃到……
【静流】现在可没空担心别人啊，敌人一齐攻过来了！小璃乃！从视线盲点发射的远程攻击很难避开，我们要优先打倒弓手和法师！
【璃乃】好的！呜呜，但是敌人实在太多了！
【大吾】少成群结队地凑过来，杂碎们！
【真崎】大吾！只能和同伴会合，背靠背，互相弥补盲点，针对一点进行突围！
【克莉丝提娜】我感觉自己就像快要被碾碎的苹果。我虽然喜欢战斗，却不怎么喜欢单方面被碾压呢。
【矛依未】集合起来！我再把天楼霸断剑召唤出来，冲破敌阵！我们就从那里逃走，快点！
【拉基拉基】尽量待在我的身边！实在不行，我会强行使用空间跳跃带大家逃走！
【矛依未】至少要选一个离敌人远点，空间中的魔法陷阱效果薄弱的地方！
【可可萝】请等一等！佩可莉姆小姐独自跑出去了，必须把她追回来！不能只有我们逃走！
【克莉丝提娜】应该考虑把她丢下。虽然很残酷，但总比全军覆没要好。
【可可萝】我不能接受！对吧，主人？主人……您在看哪里？
【镜华】不要靠近我！别过来！
【未奏希】是哥哥！救命！
【美美】不管怎么逃，魔物就是追着我们不放，好可怕啊！救命啊，哥哥！
【真崎】怎么会出现在这里？似乎并不是敌人设计的陷阱……是迷路闯入战场的孩子？也太不凑巧了！
【可可萝】主人，您认识那些孩子吗？【小小甜心】？是的，不能坐视不理……幸好她们离我们不算太远，只要打倒面前的几只魔物，就可以够到了！主人！我会尽全力去奋斗的，魔物交就给我，请您趁机救出孩子们！嘿！伟大的爱梅斯大人，请您保佑可可萝吧！
