【旁白】情人节当天。兰德索尔的街上四处都飘荡着甜甜的香气。与此同时，{0}一个人在公会之家休息，然后听见厨房那边有什么声响。{0}缓缓靠近有声响的方向——
【惠理子】我借用一下厨房。哎呀，{0}大人……您看起来很精神呢。我想让{0}大人吃到现做的巧克力，所以就直接来这里做了。当然，您不用谢我……被命运维系在一起的我们无需言语……我只是想{0}大人开心而已……那么，我要借用厨房了，{0}大人就请去休息吧。首先，要烧开水……啊，这个材料要用来提味，所以要和这边的材料混合……变色后，要搅拌到顺滑为止。这里要再加佐料，搅拌出光泽……接着，把巧克力放入容器,隔水溶化……啊啊……巧克力完成之时，{0}大人就会成为我的俘虏……不，他已经是我的俘虏了……嘻嘻……好了，最后加入我自己调配、精心制作的特制材料。嘿……啊，真是的……您不能看。这试管里的是我的秘传材料。我没有加入对身体有害的东西。请您相信我，稍等一会儿吧。我会为您送上好吃的巧克力的。久等了。这就是我的特制巧克力。怎么样？是很正常的巧克力吧？嘻嘻……外观好看？味道也很好哦。来，请您试试吧。唔，吃下它需要勇气？哎呀，就算是我做的东西，您也不用那么客气的！张开嘴……啊～嗯。嘻嘻……味道如何呢？甜中带着微苦，很好吃？哎呀，我好开心……嘻嘻…………您很不安，不知道身体会产生怎样的变化？不过，什么也不会发生哦。因为，我没有放任何药品。您问试管里的……是什么？那是对身体完全无害的水果糖浆和利口酒。我这次，只是单纯地想让{0}大人品尝巧克力……我做的巧克力，味道如何呢？哎呀……我做巧克力就是为了您这句话。{0}大人，我现在感觉非常幸福。嗯，如果{0}大人喜欢，无论何时何地，您想要多少我都给您做。回想起来，我总希望{0}大人能注意我，因此感到焦虑不安。但是，这次我感觉很满足。大概是因为凭我一己之力做出来的巧克力得到了您的夸奖吧……诶？您问我是不是真的没下药？啊，说起来，我确实下了一味药……下了许多名为爱情的药。
【旁白】说着，惠理子露出了灿烂的笑容。
