【旁白】准备在庆典活动上表演舞蹈的真步和{0}一起前来开碰头会。
【真步】人家要在这里跳舞啊……总觉得开始紧张起来了。
【负责人】打扰一下，你就是今天要进行舞蹈表演的舞者吗？
【真步】就是人家～请多指教啦♪
【负责人】其实呢，今天原本要和你一起表演的那个人似乎是食物中毒了。
【真步】那真是太不幸了，他没事吧？
【负责人】还好中毒症状似乎较轻，不过……对方说，今天可能没法在舞台上跳舞了。
【真步】那就有点难办了……
【负责人】再这样下去，我们就不得不中止舞蹈表演了……
【真步】可是活动的灵魂。大家肯定都对此充满了期待。真的没有办法了吗？
【负责人】如果能找人代替他登上舞台的话，应该也行……
【真步】伤脑筋啊……要是这附近有能和人家一起跳舞的人就好了。偷看。难得的庆典……要是就这样取消，也太可惜了。哪里有合适的人选呢……偷看、偷看。真的吗！不愧是王子先生，真是和人家心意相通呢♪呵呵，王子先生愿意来当候补，人家好开心啊。那就拜托你了♪为公主化解危机，不愧是王子先生呢。真是太谢谢你了。真步真步王国的公主和王子要在舞台上跳舞。这已经算是真步真步王国的国事了。一定要让它成功。王子先生你什么都不需要担心哦？人家会手把手、仔细教你的。来，我们去后台练习吧♪首先，人家给你示范一遍，你仔细看哦。拿着扇子，然后像这样。哟，铮咚锵♪　铮咚锵♪嘿，铮咚锵♪　铮咚锵♪最后转一圈，结束♪呵呵，谢谢你为人家鼓掌。哇，被王子先生夸奖了。人家好开心♪人家在故乡的时候，练习过各种各样的技能。在这里面，人家最喜欢的还是跳舞。那么，接下来轮到王子先生了。你就像人家刚才示范的那样，跳跳看吧。哟，铮咚锵♪　铮咚锵♪王子先生，你的手左右反了。再来一次，铮咚锵♪　铮咚锵♪啊，扇子掉了……嗯——果然啊，这个舞节奏也很独特，对第一次跳的人来说可能有点太难了……王子先生，你已经气喘吁吁了，没事吧？要不要先休息一下？诶？　再跳一次？为了真步真步王国的国事，你会努力，是吗……王子先生对真步真步王国的事这么上心……人家真的好感激……人家一定要和你一起完成这场舞蹈，让真步真步王国的国事圆满成功。嗯？　两个人一起……对哦！那就稍微改编一下舞蹈，变成双人舞吧！我们互相牵着手，一、二、三。这样跳的话，更容易掌握节奏，王子先生跳起来也更轻松一些。而且这样一来，人家也可以边跳边引导你。我们齐心协力，一定能行的！那就赶紧重新练习吧！先是面对面地站着，王子先生，请用手环住人家的后背。然后，另外一只手……这样。来，和人家一起。一二三、一二三。那个……能不能再稍微靠近一点？你不用那么害羞啦……嗯，感觉不错。脸靠得这么近，人家都快看入迷了♪来，一二三、一二三。呵呵，这样跳舞，就像在参加城堡里的舞会一样。人家穿着轻飘飘的长裙，王子先生则穿着晚礼服。在豪华城堡的大厅中，两人牵着手翩翩起舞。环顾四周，发现从神奇国度来的客人们也都跳起了舞来，配合着优雅的音乐，一二三……呵呵，感觉很不错呢♪人家和你还真是有默契啊。嗯，这样一来，正式表演时也会很完美的！真期待啊。马上就要正式表演了。人家刚才从舞台一侧看了看观众席，发现来了好多客人啊～是啊。人家也很期待，心脏怦怦直跳呢。诶？　不是因为这个？哎呀，那可糟糕了。人家给你揉揉腿吧。揉揉、揉揉♪王子先生的指尖好冰啊。果然是在紧张吧。人家用两只手紧紧地握住，让你温暖一点。怎么样？　稍微平静一些了吗？王子先生不用这么紧张。如果在舞台上感到不安的话，只需要一直注视着人家就可以了。这样一来……舞台上就是人家和王子先生的二人世界了♪看来差不多该登场了。来，我们走吧♪
【司仪】就是本次庆典的重头戏！将要为大家带来的是庆祝丰收的舞蹈！
【男子】
【女子】美妙的舞蹈吧！
【真步】这么期待我们的表演——我们会拼尽全力跳好这支舞，请大家好好欣赏吧♪王子先生！呵呵，你刚才的紧张情绪似乎已经消失不见了呢。一到紧要关头就处变不惊的性格真是太有魅力了♪来，我们开始吧。一二三、一二三。
【女子】今年的舞蹈和以前都不太一样呢。
【男子】他们俩的距离这么近，很不错啊。怎么形容呢，感觉很有热情……
【真步】看来大家的情绪都被点燃了呢。人家的身体也热起来了。
【女子】可真默契啊。啊——总觉得，我也想要跳舞了。
【真步】如果看到这场表演的人们也一起跳起来的话，岂不是更欢快？那么，大家也一起来唱歌跳舞吧。一二三、一二三♪
【男子】啊，这位女士，你能和我一起跳支舞吗？
【女子】好帅的人，呵呵，如果是和你跳的话，可以啊♪
【真步】开心地跳起舞来了。简直就像真正的舞会一样。真是梦一般的景色啊。那么，最后就大家一起来吧～转圈圈～咕噜灵波♪
【全员】
【真步】大家都好热情啊。呵呵，真步真步王国的国事大获成功呢♪
【旁白】在被热浪包围的舞台上，真步和{0}手牵着手，露出了微笑。
