【凯露】啊啊，讨厌，真是烦死了！一点也不顺利……我是不是没有天分啊？对这个世界有特殊影响力的“七冠”将其力量的一部分赐予了“公主骑士”……我也是其中之一。“陛下”本是不信任任何人的孤高统治者，发掘了我之后，也给予我了一些信任……甚至分出自己的力量来提拔我。我却完全不行啊～完全无法有效运用『公主骑士』的力量。真懊恼。明明不想让陛下失望的。而且，“公主骑士”好像本来就只有男性才可以担任。而我毕竟是女孩子～会不会是回路之类的系统异常呢？这不能怪我嘛。可是，要是跟陛下哭诉这些丧气话，陛下肯定会说：“那我去找其他男性，没你什么事了”，然后无情地抛弃我。陛下在这种地方可是很冰冷无情的！我只能拼命努力了！好……从基础开始再确认一遍理论，然后踏踏实实地练习吧。没错，我只要认真起来就能做到。毕竟之前我几乎是初学者，却在短时间内学会了魔法。认真起来就能做到！陛下赐予我的“公主骑士”的力量是“操控魔物”！能像控制自己的手脚一样操控怪物并自由地役使他们！毕竟，连那叫作“暗影”的家伙，我都已经能熟练操控了。下一步，就是普通的魔物！我一定能完美地操控。变成我的奴隶吧！嘿嘿。附近有没有魔物呢，我马上就能让你乖乖听话♪诶？咦，{0}？你在干什么呢？居然跑到这种地方？呀啊啊啊啊啊！？魔魔魔魔物，出现了！来得正好，看我操控你，我能做到的！顺从吧～服从我的控制吧！成为我的奴隶吧～诶？咦，{0}？你是{0}吧？不、不要吓我啊！你啊，总是这样！看到我惊慌失措的样子，就那么开心吗！？唔，话说回来……{0}，你听到我的自言自语了？糟了！？刚才为了给自己打气，全都大声说了出来……机密情报……可能被听到了？而且居然偏偏被{0}听见了！ 怎、怎么办？杀了他？事到如今，只有杀掉他了吧！？诶？今天风很大，树叶沙沙的声音太吵了，没听清楚？真的？真的是真的？太好了……哼，你捡回一条小命！话说，{0}……你在这森林里做什么呢？这里和城里不一样，很危险的，还有魔物在附近晃悠哦？你明明是个几乎没有战斗力的杂鱼，也太不小心了吧～你可别再这样了。如果在没人知道的时候被魔物袭击丧了命，或是在森林里遇难而死，头疼的可是我哦？诶？你问我是不是在担心你？你是不是傻啊？你怎么样，才不关我的事呢！只是……哎呀解释起来太麻烦了，总之你可不要误会了！嗯？你问我在做什么？这和你没关系吧！你说如果我需要帮忙，你愿意帮我？为、为什么要对我这么好？你该不会是……喜欢我吧？嘿嘿♪呃，这种事我不可能让你帮忙啊！搞什么嘛……别摆出一副和我很熟的样子！我们是好朋友？你搞错了吧！？如果关系变好，喜欢上彼此……以后会很痛苦的。……没事……是我自言自语。话说我再问你一遍，你到底在森林里做什么啊？这里很少会有人来，我还以为是个很好的练习地点呢～嗯。我最近基本上都会在这里……那又怎么样？这里可是我的地盘哦？不准你随便跑进来！听清楚了吗？嗯，明白就好。……嚯，原来{0}是来找晚饭食材的啊。食材在店里买不就行了，你没钱吗？既然如此，我也来帮你找食材吧。我对这种事还蛮擅长的。毕竟我在被陛下捡到之前……一直像野猫一样过着凄惨的生活。只要找到食材，让你达成目的，你就会回去的对吧。就这么办吧，不用客气！你只要乖乖地听我的话就好！我这么做，只是希望你快点离开哦？你可不要误会了！我才不是为了你才做这些的呢！
