【真步】王子先生，王子先生。天空上能看到星星哦。反射着月亮还有星星的光芒……冰晶山脉整体都闪亮闪亮～地在发光哦♪好美啊。真可爱啊~♪王子先生？你都不回答一句的话，人家可是会很寂寞的哦？啊呀～你困了吗？睡着可是会死的哦～？冰晶山脉气温异常地低。等一下，人家马上施展暖气魔法♪神奇真步魔法灵，咕噜灵波～☆嗯，很顺利地施展了魔法。和王子先生在一起，感觉魔法的成功率也上升了。即使如此，哎呀……能否按照希望的那样发动魔法概率还是一半一半。怎么样，身体里面感到暖呼呼了吧？嗯，人家施展了这样的魔法～♪要是调整错误，可是会从身体内部爆炸的。能成功真的太好了～你看你看，篝火也点起来了♪王子先生王子先生，靠近一点人家。这里热乎乎的～来暖和一下吧？暖暖的♪诶嘿嘿。谢礼就算了吧。毕竟都怪人家才会从马车里被扔出来……负起责任让王子先生安全回家，就是人家的使命。啊呀～？与其叫我“真步小姐”，更希望你叫人家“真步公主”呢……王子先生，你真是坏心眼啊……话说回来。人家也再……着急一点比较好吧。可我毕竟，是这种性格……反倒是像野餐一样很开心呢♪啊呀？诶嘿嘿，通信魔法终于连上了呢♪嗯。人家想着不能一直这么遇险，就和【自卫团】联络了。大概，他们很担心人家吧……因为不知道大家在哪里，所以费了一番功夫。通信魔法需要进行坐标计算之类，挺麻烦的。无论如何，【自卫团】的大家应该会来救我们了……再稍微忍耐一下哦，王子先生♪大致的来龙去脉，基本已经搞清楚了。似乎是我们警备的博物馆里有盗贼团入侵……然后我们好像是被抓了。虽然不知道，是不是要把我们和赃物一起卖掉。被绑起来然后被马车运走……不知道是幸运还是不幸，我们逃出了盗贼团的马车。加上……【自卫团】的人担心失踪的人家……通过人家的魔力、还有气味……追踪到了我们。然后他们还找到了盗贼团的老巢，迅速将他们歼灭了。我们家的孩子下手不知道轻重，真担心盗贼团的人啊。赃物也顺利追回了，而且盗贼团也被摧毁……对【自卫团】来说可谓是大获全胜，万事大吉了吧？看～人家就说要静待良机吧。人家什么都没做，一切都解决了……每次都是这样的♪世上一切，都太平。就像童话一样，可喜可贺可喜可贺♪呼唔……虽然现在才想起来问，王子先生之前是在博物馆里闲逛吗？博物馆是免费的。闲暇时候打发时间刚刚好呢。王子先生，是失忆了？因此，你想转一转陈列着古老旧物的博物馆……或许可以得到一些线索来想起些什么？这样啊。王子先生也辛苦了，好可怜。人家虽然想为你做些什么……可魔法也不是万能的吧？话说。王子先生明明是与此事无关的博物馆参观者……却被卷入了奇怪的纠纷中，对不起哦？要是人家能做好博物馆的警备……将盗贼团赶跑的话，就不会发生这种事了。抱歉哦。守护大家的安全，本该是【自卫团】的工作。嗯？你说，你才要对不起？为什么王子先生要道歉？嗯嗯，王子先生……你正好看到人家被盗贼团掳走，所以来救人家的吗？可是力不从心自己也被抓走了？这样啊。王子先生果然是王子先生♪你想要拯救人家吧。有这份心就足够了。现实毕竟不会像绘本一样顺利呀。我们一起慢慢成长就好了吧。然后，总有一天能达成幸福的结局♪也要一起变强。然后，下次，你要保护好人家。人家也要成为，值得被王子先生拯救的……这样出色的，公主♪啊啊，王子先生，好像有人来迎接我了。我听到了大家的声音。王子先生？睡着了啊，好吧。为了不让他冻着，人家就抱着他吧。你看～很暖和吧？好孩子、好孩子♪王子先生是好孩子♪啊哈哈。只要结果好，一切都好。这次也是可喜可贺可喜可贺♪
