【旁白】收下和自己一模一样的“暗影”准备送给父母的礼物后，绫音飞快地跑回了家。绫音的父母温柔地迎接了离家出走的女儿，兴高采烈地收下了礼物，还邀请她参加圣诞派对。因为不好拒绝，绫音久违地和父母吃了顿饭。席间绫音和父母始终笑容满面，沉浸在一片和睦幸福的氛围中。饭后绫音的父母极力挽留她，但绫音却推托说必须把买到的东西送回去，然后回到了【咲恋救济院】。
【绫音】
【胡桃】欢迎回来，小绫音……怎、怎么了？你受伤了吗？小绫音，为什么{0}哥哥会背着你啊？
【绫音】我没受伤，不用担心。只是有点累了……
【胡桃】这样啊……我收到联系，说小绫音你跟父母一起吃饭了，对吧？我怕你不想提起这件事，所以一直没问……小绫音，你跟父母的关系很差吗？
【绫音】爸爸妈妈都很爱护我。只是我变得没办法坦然接受他们的爱而已。啊，胡桃的爸爸妈妈“消失”了，没办法再见……我得体谅她的心情。这种话题还是不要多说了吧。胡桃她就算想见，也见不到自己的爸爸妈妈了。诶嘿嘿……没事，我好得很呢。
【胡桃】有烦恼的话，就来找我倾诉吧，我们是家人嘛。
【绫音】谢谢你，胡桃。诶嘿嘿。我真的又有精神了。哥哥，你不用再背着我了，对不起，总是跟你撒娇。嘿咻。啊……好像掉了什么东西！我听到咚的一声！是噗吉吗……不是，噗吉我一直牢牢拿在手上。那会是什么？唔？
【胡桃】你脚边掉了个闪闪发光的东西哦？
【绫音】啊，掉了个和宝石一样的东西！这是什么呀，哥哥你知道吗？记、记忆……诶？我没听说过，那是什么？嗯嗯……那是他人的记忆结晶，偶然会从“暗影”身上掉下来？还有这样的东西啊～哥哥明明失忆了，为什么这种奇怪的事却记得那么清楚啊？从“暗影”身上掉下来……难道是那个消失的、和我一模一样的“暗影”掉落的吗？然后，它不知不觉掉到了我的衣服里？呀？有、有什么东西在发光，哥哥！哇哇，这个什么记忆碎片也在发光！怎么回事，好耀眼！♪
【噗吉】喂喂！不行啊，你这就累了吗……{0}？”“绫音还没尽兴，你得再陪她一会儿哦？”“鞋子跟帽子都买好了，还差衣服……去下一家店吧！”
【绫音】
【噗吉】喂，绫音在问你喜欢什么样的衣服哦！”“想打扮成心仪异性喜欢的模样，多少女心啊！真了不起啊，绫音！”
【绫音】！？
【噗吉】别扯我啊，绫音！抱歉啊，我不小心说漏嘴了！”
【绫音】
【噗吉】绫音这家伙，还害羞了，都把脸埋到我里面了。快住手～好不容易换了一身好看的，都要起皱了。”“啊？别夸我，去夸绫音啊！真不开窍，绫音到底是看中你这家伙哪一点了？”“嗯？你说小绫音也很可爱？晚了！这句话应该在看到绫音的那一瞬间就说！每次呼吸的时候都要夸她，这就是跟绫音打好关系的秘诀！”“啊？约约约、约会？混账！你可别搞错了！”“绫音是可怜你，看你没有可以一起玩的朋友，而她又很温柔，所以才对你这么好的！这不是什么约会呢！”
【绫音】
【噗吉】哦？你刚才笑了吗，绫音？太好了太好了，总算是有点精神了。”“谢啦，{0}，多亏有你。今天绫音她一大早就失魂落魄的，害我担心死了。”“你也知道，绫音的父母一年到头都忙于工作。本来今年圣诞节他们打算抽空陪绫音一起开派对的。”“可惜突然有急事，抽不开身，最后她的父母还是突然取消了这个计划，到海外出差去了。”“之后绫音一直很消沉……自己一个人留在偌大的屋子里也很没意思，所以才出来买东西散散心。”“如果你觉得她可怜，那就多陪陪她吧。”
【绫音】？
【噗吉】哦哦？你干嘛，别随便碰绫音！你摸她的头，是为了安慰她吗？”“别太把她当小孩子哦，她已经是个成熟的淑女了！算啦，绫音看起来确实很稚气，也许你也只能把她看做小孩子吧～”
【绫音】
【噗吉】也罢。反正绫音看起来很满足的样子。”“嗯？喂，绫音，你的口袋在震动哦？有人给你打电话了吧！”
【绫音】……♪
【噗吉】怎么了？诶，父母打电话来了？他们会赶紧完成工作然后回国，应该赶得上圣诞节派对？”
【绫音】
【噗吉】绫音那家伙感动得抱住了{0}。”“绫音的父母能回来，我就放心了，太好了太好了……没有比一个人过圣诞节更悲惨的事了，简直难以想象。”“嗯？怎么了，{0}？你脸色怎么这么难看？”“诶，你说你圣诞节没有安排？我之前就在想，你难道没有朋友吗？这样啊，你真可怜啊……”“好。那今天，为了感谢你陪了绫音一整天……那就邀请你参加我们家的派对吧。记得好好打扮一番再过来。”“之前给你介绍过我的家人……噗妈妈，不过你还没跟绫音的父母打过招呼吧？这次是个好机会，大家见个面吧。”“这很有必要吧。说不定有一天你就会成为绫音的家人啊♪”
【绫音】！？
【噗吉】对不起，是我多嘴了！我跟你约好，再也不乱说话了！”“好、好！那么我们继续买东西吧！既然绫音的父母要回来，那得好好准备礼物才行～”“我们一起选吧，{0}。选一份送给家人的、送给我们最喜欢的人的礼物。”
【爱梅斯】辛苦你了。刚才你看到的跟梦境差不多。醒来后就会全部忘掉。不过我真的捏了一把冷汗……平时都是我把记忆挑选出来给你看的，这次完全超乎我的意料。看来是触碰到记忆碎片之后，记忆自动回放了。居然会发生这样的事，看来以后要小心点了……不过回放的只是些日常琐事还有快乐回忆，我也就放心了。要是回放的是重要回忆，还让你现在就看到了，那可真的要急死我了。不过对小绫音来说……你在她面前一直都是个可靠、温柔的大哥哥。所以不太可能会回放有关世界的真相，或者重大心理阴影这类的回忆。不过就算如此，也不能疏忽大意。你是特殊的，所以找回记忆的时候也要慎重小心……啊，不过现在跟你说这些，你也听不懂吧。算了。虽然和噗吉说的意思不同，但既然你成为了小绫音的家人……你就要好好珍惜她、爱她、守护她。毕竟难得能度过愉快的圣诞节嘛。要是你阴着一张脸，就太可惜了哦，{0}。那么今天就先到这里吧。拜拜……虽然还有点早，不过祝你圣诞快乐♪
【绫音】唔、咦？我睡着了？啊，枕头边有张纸条。是胡桃写的。因为我突然睡着，所以她努力把我搬到了床上？搬我还好，但是哥哥太重了，搬起来很辛苦？哇，这么一看，哥哥竟然睡在我旁边！以胡桃的臂力，能把他搬到这里已经很不容易了吧。毕竟哥哥的房间在走廊尽头。哥、哥哥。快醒醒。不可以睡这里，你占了胡桃的位置，她就没办法睡觉了。快起来，回自己房间睡吧？哇！？哥、哥哥？为什么要抱住我？我、我可不是玩偶哦？呜呜。真伤脑筋，我臂力不够，根本没法让哥哥松手。而且被哥哥抱着暖暖的，很舒心，感觉又困了。算了，就这样被当作玩偶抱着，再睡一觉吧。遇到了难过的事，心情很低落……正想好好撒撒娇呢。哥哥，就这样抱着我吧。治愈我、拯救我吧……哪怕只在梦里也好，请你从这个错综复杂又充满悲伤的世界中保护我吧。不对。求求你……一定要爱着我哦，哥哥。
