【旁白】似似花的研究设施遭到【王宫骑士团（NIGHTMARE）】袭击，她尝试和真崎一同逃脱。
【王宫骑士1】
【真崎】嘿！
【王宫骑士1】
【真崎】主人！
【似似花】一看就知道了吧。这所设施遭受袭击真是我意料之内最为糟糕的情况了。真崎，你先逃。我留在这里暂时拖住他们。
【真崎】您刚才就受了伤！
【似似花】我是让你去确保退路。我受了伤，可撑不了多久哦。
【真崎】主人啊……我一定、一定会回来迎接你！
【似似花】设施快要崩塌了。之前处于待命状态的战斗分身也全都被骑士团破坏掉了。要逃出去也得费一番力气啊。真那对我这边的动向到底了解多少？他做的这些事，仅凭霸瞳天星的能力可解释不通。光是真崎也就算了，我基本没有公开露过面，他也能完美地掌握我的动向吗？　就像是一切都被看透了一样……难道……不，但也不能否定这个可能性。真那完全摸清了我的行动……不光是过去，甚至连未来也……　如果是这样的话，那我就反其道而行之，顺着他的解读去做吧。
【王宫骑士2】这边！
【似似花】我就让你们知道小看变貌大妃会有什么下场。
【王宫骑士2】
【似似花】真是没用……稍微垂死挣扎一下吧。
【王宫骑士3】
【似似花】看来做得有点过火了。被你看出来了啊。虽然不至于让敌人全灭，但我也算是全力应战了，之后，我就被捉住了。后面的事就跟我刚刚说的一样。在即将被连接上洗脑魔法装置之时，我释放了一个小分身。然后我与尤丝蒂亚娜公主……与佩可莉姆接触后，总算是逃出了王城。现在的我没有战斗能力。我会老老实实地关注真崎参加的反攻作战。我也将佩可莉姆没事的消息转达给你了，这次的作战算得上是成功了吧。嗯，确实是似似花哦。吓到你了吗？因为我是故意不将名字告诉你的。为了避免让真那找到我，我必须要那么做。今后就不用顾虑了，叫我的名字就好。……那不是你应该在意的事情。而且那时候……没什么。要是下次你们一起来救我的话，我就原谅你。但是对你而言，有些人比我更值得先去帮助，就是你那些重要的同伴。请你优先考虑她们。别看我这样，我可是很结实的，之后再来救我也没关系。而且我还有真崎在。嗯。我等着你哦。你可不要忘记我，一定要来救我。而且我们还要同心协力，打败真那。
【旁白】从似似花微笑的表情中，除了喜悦之情，{0}还感受到了她对下一次战斗的决心。
