【美冬】感觉最近越来越多人跟我搭话了。大商会的人管我叫“帝王章鱼猎手”，有的人还偷偷塞我名片……我感觉自己成了知名人士了呢。这么一来，在外面就不能太乱来了。诶？　这是我努力的奖励？这算是奖励还是成名的代价呢……真不好定义啊。而且如果是奖励，我想要更像样的东西。比如说，{0}你送……啊啊啊！　不不，没什么！咦？　你看，是不是有道光正从海那头往我们这边逼近？嗯……这是什么，好耀眼！呼，终于拿到休假了！我工作的度假地包吃包住，因为工作时间很长，所以能赚到不少钱。不过，我已经很久没有像这样好好休息啦……对了。我要买些特产送给家人。你能帮我吗？这里遍地都是大自然的特产。看，这个贝壳很漂亮吧？已经长大的兄妹可能不感兴趣，不过小孩子却会当成宝物。唔——这附近好像没什么好的贝壳。去岩岸那边看看吧。说不定能找到一些稀奇的贝壳。嘿咻……这里崎岖不平，不太好走呢。啊，有螃蟹……呀啊！？好痛。为了避开螃蟹，不小心扭到脚了……这岩岸的路估计是不能继续走了……我有个不情之请……你能代替我去寻找贝壳吗？你、你这么有干劲我很高兴，但用不着捡那么多啦！？能让包里有一点重量感就好。加油？　好、好吧。那……奋斗！　努力！　向前冲！呃，这样可以吗？谢谢，那就有劳你了！……沿着岩岸走那么远，不会有事吧？啊，回来了！　你没事吧！？诶？　在海浪汹涌的地方有漂亮的贝壳？这样啊。既然{0}都这么说了，那肯定很漂亮……诶！？　你说你要去拿……啊，{0}！？走、走掉了。真、真的没关系吗？不会被海浪冲走吧？唔，急死我了，快点回来啊！啊！？　真是的，怎么这么久才回来！没事吧？　有没有受伤？咦，你看你，脚都流血了——呀啊！对、对不起，扭到的脚不听使唤——啊……就、就是，那个……对不起。但是，{0}一直没回来，我很担心你。对了，{0}的脚！是在岩岸刮伤的吧……皮外伤也是伤！要是疏忽大意感染了细菌，可不是闹着玩的！总之，唔，怎么说。看你这么精神我就放心了……不对，我不是想说这些。嗯……谢谢你为了我那么努力。虽然有些担心……但是看到{0}生龙活虎的样子，我就放心了。啊。这是　你帮我找到的贝壳吗？好漂亮啊……难道说，是珠母贝？啊，打开贝壳后，里面有光……哇，好耀眼！
【爱梅斯】　这是我送你的礼物！　是不是做了一场好“梦”呀？这是根据以前的你还有美冬的记忆制造出来的“梦”，现在的你原来会有那样的行动呀。哎呀，不过{0}真的很努力呢！看上去你好像没什么，真的没事吧？你就那么想看到那孩子高兴的样子吗？这样啊♪呵呵。醒过来后，你也要哄那边的美冬高兴哦？她一定会展露动人的笑容。今后你也要当一个机灵的徒弟，好好辅助师父。那么，我们下次再见。
【美冬】嗯——刚才那个梦是怎么回事。啊，{0}也做了同样的梦吗？　也就是说……！？　给、给我忘掉！　现在马上给我忘掉！呜，好难为情……啊呀。那个贝壳，是在这里找食材的时候捡到的吧。诶，送给我？哇。里面好像有什么东西。这是珍珠？真是的，身为别人的徒弟还这么狂妄。谢谢。这个贝壳，我会好好珍藏的。诶？　一点都不像平时的我？　是吗。因为，这是{0}送给我的，我想好好珍惜。呵呵，今后也要请你多多关照了♪
【旁白】说着，美冬露出了幸福的微笑。
