【旁白】惠理子之后是静流的试吃时间。
【璃乃】该试吃静流选手的成果了！静流选手！　请来到舞台中央！咦？静流选手？好、好奇怪啊，她人呢？啊啊，哥哥！别犯困啊！快尝尝姐姐做的巧克力！静流选手！　静流选手！请快到舞台上来！诶，停电了！？会场变得一片漆黑！诸位，请冷静，站在原地不要动！呜哇！？聚光灯突然照到了大门上！？难，难道……
【静流】
【璃乃】静流选手推着推车昂首挺胸地出现了！诶，推车？这、这些类似法式全餐的菜肴是怎么回事啊！？
【惠理子】这应该是巧克力比赛吧……
【静流】这里不是摆着巧克力吗？这是最后的甜点！
【璃乃】静流选手你到底在想些什么啊！？
【静流】我当然一直都在想{0}哦♪好了，{0}，多吃一点，补充体力吧！
【惠理子】应该是巧克力比赛吧……
【静流】光吃巧克力的话，我担心不利于{0}的健康啊！瞧，他之所以这么困，应该就是因为体力耗尽了。
【璃乃】这个是……
【静流】吃了这个就不要紧了！姐姐做的可是只使用纯天然蔬菜烹饪的健康大餐！姐姐来喂你吃哦！来，啊～嗯……唔呵呵。怎么样？　好吃吗？
【璃乃】哥哥困意十足地嚼着食物！
【静流】今天的菜肴里都没加盐，你就放心吃吧！
【璃乃】
【静流】这可是姐姐做的菜肴。肯定很好吃吧？对吧？
【璃乃】
【男子1】姐姐力好强！
【男子2】
【惠理子】
【璃乃】静流选手，正在将菜肴源源不断地送入哥哥口中！
【静流】你要多吃点哦～
【惠理子】{0}大人的肚子以肉眼可见的程度鼓出来了。
【璃乃】哥哥看起来比刚才更没精神了……
【静流】{0}，你觉得哪个最好吃？讨厌～因为太好吃，结果吃撑了自己。弟弟果然好可爱♪讨厌～{0}真是个逗姐姐开心的天才！既然{0}都这么夸姐姐了，那姐姐就紧紧拥抱你一下……吧？诶，睡着了？
【璃乃】怎么回事？刚开始比赛时，他还很正常啊……
【惠理子】是媚药的副作用……嘻嘻嘻。
【璃乃】那个巧克力果然对身体有害啊！看看你做的好事！
【惠理子】这样一来，我就能自由地对待{0}大人的身体了！可以做那样的事这样的事还有那个样子的事情！
【璃乃】你在听我说话吗！？喂～惠理子小姐！？啊——她好像正在神游。
【静流】现在姐姐就把大腿借给他枕吧。
【惠理子】等等等、等一下！　趁我思索的时候，你到底在做什么啊！？
【璃乃】这种令人羡慕的……不对，这么做违反规则了！不许触摸！
【静流】可是弟弟的睡颜太可爱了嘛！脸蛋也软乎乎的……唔呵呵呵。
【璃乃】姐姐好狡猾！
【惠理子】{0}大人。居然敢触摸他，居然敢触摸他！
【可可兽】
【静流】你醒了？我还想多欣赏一下你的睡颜呢，可惜～
【璃乃】太好了，你总算起来了！那么，趁哥哥还没有再次睡着，快点公布结果吧！请！……
【静流】
【惠理子】{0}大人……
【静流】姐姐忍不住流泪了！{0}……
【惠理子】您那宽广的心胸让我敬佩不已！
【璃乃】你这么说的话……那岂不是分不出胜负嘛。
【惠理子】
【静流】姐姐做的可口饭菜还有很多呢，要不要再吃一点？来，啊～
【惠理子】我不许你单独偷跑！那么，{0}大人。也请吃我的巧克力吧。
【璃乃】不可以让他吃那个啦！不，更重要的是，不可以再让哥哥吃东西了！他的肚子都要撑破了！真是的，难得刚才气氛那么好，为什么会变成这样——
【静流】不要扯弟弟！
【惠理子】身边离开……
【男子2】都到这一步了却比不出结果，算是怎么回事啊！？
【男子1】好羡慕他……那家伙被三个女孩子抱住了！
【男子3】我的惠理理！
【男子4】那家伙几乎都吃完了啊。
【可可兽】
【璃乃】小可，怎么了。
【静流】
【旁白】虽然察觉到可可兽的情况有些不对劲，但她们三个依然紧紧抱着{0}不放手。
