【铃】呼啊。早上好……
【莉玛】早上好，小铃，今天起得可真早呀！不过，打这么大的呵欠可不好哦……毕竟是女孩子，得注意形象对吧♪
【铃】玛莉一大早的也太精神了……你的声音在我睡眠不足的脑袋里咣啷咣啷地响，能不能小点声啊？
【莉玛】我的名字，你还没记住吗？我还以为我们的关系很好呢，真伤心～我不叫“玛莉”，叫“莉玛”哦？
【铃】名字我是记得的。我的名字不是叫铃嘛。你又叫莉玛，发音相近，就很容易搞混嘛……有人叫“莉玛”的时候，我总会觉得是在叫我，还会转过头去看，简直浪费感情。嗯。所以从今天起，就麻烦你改叫“玛莉”吧～
【莉玛】父母给我起的名字，我可不想就这么随便改了。真要改的话，我倒是希望小铃能换个名字。因为很容易会和我的主食“苹果”搞混。
【铃】好吧，那就叫你莉玛，刚刚我只是想叫叫看而已。
【莉玛】“玛莉”这个名字也很可爱就是啦。但是，小铃今天看起来比平常更困呢。是不是又熬夜，去玩那个什么“游戏”了？
【铃】昨天{0}不是来牧场了吗。
【莉玛】因为要投递信件和包裹之类的，{0}会定期在小镇和牧场之间往来。他是不是为了赚零花钱，才接了这份工作？
【铃】对。但是大半夜下山太危险了，所以他总会在牧场过夜。那家伙很好相处～每次他来，我们都会通宵玩游戏。{0}他总是毫无怨言地陪我一起玩，所以我很喜欢他～那家伙还没走吧，他在哪里？有个地图必须要人协助才能攻略，我想让他帮帮我。游戏的事也没法拜托莉玛吧？
【莉玛】毕竟对我来说，操作“游戏”实在是太难了。{0}的话，我刚刚看到了……现在，他正在那边保养牧草地。好像是在帮小真阳的忙。{0}真是个好孩子～这么勤快……嘿嘿，看来会是一个好丈夫♪
【铃】为什么大家都这么热爱工作啊……我真是不懂。不过也无所谓啦。莉玛～我不想走去牧草地，你能不能背我过去？
【莉玛】牧草地不是就在前面吗。可不要总是把我当坐骑哦。小铃……你得再独立一点，努力自己照顾自己才行啊。
【铃】等我有心情了再说～好啦，快背我。
【莉玛】我已经有约了。你看你看，我正背着小栞呢。
【栞】呼……
【铃】小栞栞……为什么会被莉玛背着，睡得像小婴儿似的？
【莉玛】小栞她呀，一开始是和{0}一起在帮小真阳工作的。大概是太累了吧，我看她睡着了，就把她背起来啦。要是睡觉的时候吹了冷风，会感冒的吧？小栞的身体不太好……所以，我们得细心照顾她才行。我的背上有毛皮，毛茸茸的……应该会很暖和吧，诶嘿嘿♪
【栞】啊，咦？我是睡着了吗？
【莉玛】对不起，是不是我们说话把你吵醒了？
【铃】那里是我的床，你能不能让一让？
【栞】啊……对不起，给你们添麻烦了。莉玛小姐不喜欢被当成坐骑的对吧？
【莉玛】小铃经常坐在我身上的，我已经习惯啦♪继续睡也没关系的哦，小栞。我会把你背到床上去。
【栞】真不好意思……今天，我身体状况不是很好……感觉意识有点模模糊糊的。好像没法走路。如果你能把我背过去，就帮了大忙啦。诶嘿嘿。莉玛小姐毛茸茸的，被这么背着好舒服……
【铃】这一点我也同意。真好啊～小栞栞。我也困得动不了，你送完小栞栞以后要回来哦？莉玛，也要背我哦～
【莉玛】不要老是撒娇啦。小栞，我会走慢点，稳稳地把你背回去。
【栞】谢谢你，莉玛小姐……
【铃】算了。我就让别人来背我好啦。我看看。话说{0}就在前面的牧草地吧。正好，就让那家伙把我背回去吧。反正他是男人，这点体力应该是有的吧。喂，{0}～
【真阳】铃铃！真少见啊，这么早你就起来了，终于打算过规律的生活了吗？
【铃】我完全没有那个打算……怎么了，慌慌张张地跑来跑去的。出什么事了吗？真麻烦……
【真阳】倒也不是什么事件。就是……有点挤不出奶。
【铃】你有孩子了吗？
【真阳】我不是在说我自己啊？……啊，你是在逗哏吗？可恶，最近总是反应迟钝接不住包袱！不过，我基本上是逗哏的一方嘛！
【铃】你在说什么？真阳阳虽然看起来这样，但好歹也20岁了。就算说是结婚了，我也不觉得奇怪啊～
【真阳】我可还是单身啦。在这种偏僻的牧场，也不会有什么来娶我的奇人啦～不过，这种事先放一边。最近，这头牛下奶有些困难，我很担心。这种情况，有可能是生病的早期症状。如果是传染病的话，搞不好就整个牧场就都要遭殃了。万一是会传染给人的病，我担心栞栞的身子弱……所以，现在正在诊断调查。我让{0}也帮忙一起调查。这头牛有点暴躁～给它诊断可不容易。铃铃，你能不能帮我按着这头牛？你姑且也是先锋部队，应该力气不小？
【铃】我最近没怎么训练过，肌肉都没劲啦。唔！？怎、怎么回事？为什么这头牛在舔我啊？
【真阳】它不是在舔铃铃。它是在舔铃铃衣服上那些像是白色毛发的东西。这些，是莉玛莉玛的毛吗？
【铃】大概是的。莉玛毛茸茸的很舒服，每次见到的时候我都会抱抱她。应该是就这样沾到了毛发。唔……被它这样舔，我全身都湿答答的啦。
【真阳】看这头牛的眼神，难不成是相思病？我懂的，毕竟我是在牧场出生长大的……牛的奶下不来，莫非也是这个原因？
【铃】既然能有奶，也就是说这家伙是雌性吧，莉玛也是雌性啊。而且连种族都不一样，它只是肚子饿了而已吧？
【莉玛】是有谁叫我吗？
【铃】你来得正好。那个啊～莉玛。我们正在说，这头牛可能爱上你了。
【莉玛】什么？你突然跟我说这种事，我搞不清状况啊！虽、虽然我不讨厌被喜欢……但是对我来说，恋爱什么的还太早了！呃。对不起啊，牛牛？能不能让我好好考虑一下这件事？
【铃】你能和牛说话吗？说起来，你和我们也能正常交流呢？谁都不吐槽这一点，而且大家都无所谓，所以就这么放着不管了。
【莉玛】不知道为什么，我能说人类的语言。不过，牛的语言我可不懂啊？诶嘿嘿。不过，你能喜欢我，我很开心……我来给你刷毛吧♪
【真阳】总感觉牛的心情好像变好了。要是能按这个势头，顺利恢复原来的下奶量就好了……真是的，让我操心个没完。
【铃】不是挺好的嘛，只是这样的小烦恼……要是小镇的治安恶化了，好像才更麻烦呢。像是发生了流血事件什么的……
【真阳】说得也是。你偶尔也会说些好话嘛，铃铃♪像这样为一些无关紧要的小事一喜一忧的和平生活，要是能够永远持续下去就好啦。
