【凯露】吸吸吸……啊～好吃♪加了药草的粥，在疲惫的肠胃中扩散开来……你也点一些爱吃的东西吧。这里的饭菜对肠胃很好，而且还特别美味。大家曾经一起来过，你应该也知道的。嗯。从那以后，我就很喜欢这里，所以经常来吃。尤其是早餐时，我经常来。这家店离我工作的地方……离王宫也很近。我和寻常家庭的小姐少爷们不同，我没有能为我做一日三餐的父母。不自己弄食物吃的话，就会饿死。所以啊……说实话，能和你们一起一路吃过来，我还蛮高兴的。还知道了很多便宜又好吃的店。而且说真的，不只是晚饭，要是早中晚都能这样就好了。好想和他人一起，热热闹闹地围着餐桌吃饭。不过，你们也有你们的生活……每次都让你们陪我也很过意不去呢。而且我也没有权利摆出一副大家都是好朋友的样子。啊哈哈。抱歉。就算对你说这些，也没什么意义吧。不过啊……忘记是什么时候了，可萝仔说过，活着就是为了吃。吃得好了，自然就会感觉到幸福呢～不知为何，最近心情很好……这都是多亏了你们。如果，这样的日子能一直持续下去就好了。哇！？等下，{0}？有什么在发光啊？这是怎么了？这是怎么回事？“陛下”可从来没提过这种事啊！
【？？？】可恶！太糟糕了！
【希留耶】不对，是被偷了吧！？怎么办啊……我家离这个车站很远啊，要是不坐电车，走路回去的话，别说太阳落山了，估计天都要亮了。还会因为补习班下课回去晚了，而被骂……妈妈她只要我不听她的话，就会觉得我“肯定是在哪学坏了”。就因为这样，我打工被炒掉好多次了……难得交到了关系很好的朋友……啊，烦死了！那家伙，能不能去死啊！乱发火也没用啊。得赶快想办法弄到电车费……去打工的地方，预支一下工资吧？可是，打工的地方也都在家附近……可是妈妈却说什么这里风水好，结果只有补习班选在了离家很远的车站附近。什么风水啊，傻不傻啊！？啊～太不走运了……都是妈妈的错……好想离家出走啊～不如干脆再也不回家，找个偏远的小镇住下吧。不过还不行，要忍耐。起码要大学毕业才行，现在就业形势似乎也很严峻。只要忍到那时，找个好工作……再找个好男人，就可以幸福了呢。这样就可以跟妈妈说，“我能有现在的幸福，可不是托你的福！”……这就是我的复仇。啊～人生真讨厌。为什么总是发生在我身上？嗯？你干什么呢？看什么看？不准看，再看我杀了你哦！？啊？还问我有什么难处？这和你有关系吗？没有吧？管你是搭讪还是揽客，总之去找别人吧，笨蛋！啊？装什么傻呢你！你想干嘛？想吵架吗？快给我滚一边去，碍眼。不然我真的杀了你哦！？嗯？什么？我没听见，你能说清楚些吗？哈？你说，不介意的话可以借给我电车费？听到我大声嚷嚷，所以有点担心我？别管我！根本就是多管闲事，笨蛋！你想亲切地对待一个可怜的女初中生，借此来自我满足？但是很遗憾，我才不相信他人的亲切！每个人都装出一副善人的样子，高高在上地俯视着别人！别把我当成傻子！赶快去死吧！所有人所有人都去死吧！呀？你、你干什么？你刚才向我扔了什么东西吧！？想打架吗？想打一架的话，我很乐意奉陪！我可是在小巷里长大的熊孩子，早就习惯用暴力解决问题了哦！？啊，喂！别跑！给我回来，我要杀了你！哼……真是的，真不爽。那家伙到底搞什么啊。不过从校服来看，好像是这附近高中的学生。我可是记住你的脸了。下次再让我见到你，我可要好好算算这次这笔账。嗯？他刚才扔过来的，这是什么？仔细一看，居然是钱包？啊，里面有张字条。这么说来，他好像潦草地写了什么？我看看。写着……“用这些钱来坐电车吧”？哈？搞什么？这样一来，岂不是像我在恐吓他一样吗？不过确实，有这些钱的话就可以乘电车回家了……算是帮了大忙，可是……啊……里面有学生手册。唔，原来他叫{0}啊。上面还写了住址。总之就先借用一些坐电车的钱，之后再去他家还他钱吧。光是拿别人的，心里也不舒服。哼……我就姑且感谢你一下吧，{0}。
【爱梅斯】小凯露她真的好凶啊？旁观的我都感到害怕了，这种言行完全是个不良少女嘛！到底是什么样的成长环境才会让一个初中女孩子变成这样啊。感觉有些让人在意啊。哎呀……抱歉抱歉，{0}。不说明一下的话，你也摸不着头脑吧。你刚才看到的场景，类似于梦境。反正你醒来之后，就都会忘记了，所以现在不必特别在意。而且你在“那边”似乎和小凯露基本没什么交流。事实上你们之间也的确没有什么能称得上回忆的东西。再稍微补充说明一下的话呢……这件事发生的几天后……小凯露来还你钱包和电车费的时候，你们将会再会。然后你们会发现，原来你们在阿斯特朗，也就是在游戏里，其实已经相识，两个人对此都很吃惊！也就是，你经常会经历的那种剧情。只是，在那以后你们就没什么见面了……你和小凯露变得要好的剧情，到最后也没能上演。毕竟，你们的生活几乎完全没有交集。小凯露也因为家庭原因，没有太多机会登录阿斯特朗。正因如此，你和小凯露如今的相遇和日渐增多的交流才令人不可思议……总觉得，这是什么人或势力有意为之。不过，现在纠结这个也没用。或许只是个单纯的偶然。那就再见了。和你唠叨太多也没什么意义，今天我就先告辞了。拜拜～有机会再见♪
【凯露】你还好吧？身体不舒服吗？感冒了？根据症状，我的回复魔法搞不好会有用呢？我还蛮擅长魔法的，因为努力地学习、修行过了，各种魔法都会用♪嗯？干嘛，这么盯着我看……我脸上沾了什么吗？搞什么啊，你可真是个怪人……话说回来，菜都快要凉了，赶快解决掉吧。我下午还有工作，跟你这个大闲人可不一样。要是不再点东西的话，我们先把帐结了吧。嗯？{0}，你忘了带钱包？你可真是迷糊啊……算了。反正今晚也要大家一起吃饭。到时候你把我那份付了就行，现在我帮你付了。嗯？干嘛？不要一脸意外好吗，很没礼貌啊。我看起来像是那么小气的人吗？咦，怎么啦……干嘛这么害怕，还不停地低头道歉啊。我又没有生气。难道我的脸长得很可怕吗？哈哈。今天总感觉……你怪怪的呢♪
