【旁白】万圣节结束后，街上的风景恢复原样。宫子眺望着这片景色，神情落寞。
【宫子】但我还是过得非常开心。一想到要结束，就感觉有些寂寞。嗯！？怎么回事！？好耀眼！眼睛睁不开！没想到买个万圣节限定南瓜布丁……竟然要排一个小时队。宫子快要无聊死了～不过能顺利买到就好！{0}也做得不错！布丁♪　布丁♪嗯？那里有家闪亮亮的店！游戏中心？我还是第一次见！好像很有意思呢，进去看看吧！好厉害！不仅有超大的布偶玩具，还有手办！啊！那边的奖品是糖！上面写可以拿到大量万圣节糖果！{0}！你看这里！有的游戏奖品是雪糕、果冻，还有布丁！这里是一座宝山啊♪我们潜进去拿走里面的布丁！然后连同南瓜布丁一起吃掉吧～别说得那么难听！世上所有布丁都是属于宫子的！你根本不懂！布丁肯定是越多越幸福呀！嗯——不过我对游戏也很感兴趣……这个要怎么玩？用按钮操作吊爪，然后抓取奖品……写这个谁懂啊！你给宫子示范一次！盯……喔！吊爪把布丁抓起来了！好厉害！一发即中！宫子也要试试♪{0}，放一百日元进去吧～停！就是这里！紧张紧张、紧张紧张……啊，啊……好可惜～我要再挑战一次！{0}，给我一百日元！首先把吊爪移到布丁的正面……接着看侧面的位置……就是这里！啊啊啊啊啊！碰到果冻后吊爪就中途停下了！{0}，再给我一百日元！还是不行！快给我投一百日元！为什么就是拿不到！？唔～别慢吞吞的！给我一百日元！下次一定可以……下次一定……{0}，给我放五百日元进去！怎么回事！根本抓不到！好气啊！喂，{0}你干嘛插手！？这是属于宫子的胜负比试！宫子要亲手拿到！哼～真拿你没办法……就让你帮忙吧！唔……你要握住宫子的手来控制吗？有些紧张呢。不过这么一来，下手的时机就可以让{0}来决定了！吊爪前进吧！哇哇，好像离奖品有些远。这样就可以了？啊，吊爪牢牢抓住了！哦哦哦哦哦！好厉害！拿到布丁了！你真是游戏天才啊！但是最后用了整整三千日元……比限定南瓜布丁还贵。好像还有很多其他有趣的游戏！宫子还想继续玩！啊！我们去那个叫布丁什么什么的地方吧！一定可以吃到很多布丁♪嗯？这不是布丁，是拍照片的机器？好、好失望……不过既然来了，宫子就和你一起拍照吧。没问题！只要宫子想，就能拍下来～赶紧开始拍吧！万圣节相框……就选这个了！姿势随便选吧……哇！机器要我们紧贴在一起！你也过来这边吧！笑得再开心一点♪拍好了！我看看……这里好像可以涂鸦！在这里画这个，然后这样……噗噗！把腿拉长了之后好怪哦！{0}好像外星人！我感觉这会是一幅杰作！反正都要调整，把你变成帅哥好了！把眼睛调到最大，把下巴拉长……完成啦！啊，照片出来了！好厉害，你完全变了个人呢！诶嘿嘿，我还是第一次跟别人拍照。我会好好珍惜它的♪原来幽灵也可以留下回忆～
【女性1】那个人一个人在拍照……
【女性2】他没有朋友吗？
【宫子】回去后吃布丁吧～
【爱梅斯】刚才那是根据你的记忆制造出来的“梦”。不过照片真不错呢。就算是陈旧的记忆，看着照片就可以再次想起来对吧？自从成为了幽灵，小宫子就再也无法得到可以回忆过去的东西了。那照片一定会成为她最珍贵的宝物。因为和布丁不一样，照片是不会被消耗掉的。
【宫子】宫子和你刚刚是不是睡着了？宫子好像记得，在梦里也吃了万圣节限定布丁……万圣节结束的话，那就代表再也吃不到万圣节限定布丁了……虽然很可惜，但是明年宫子要吃比今年多一倍的布丁！要把万圣节过得更加开心！当然你也要和我一起！　之所以过得这么开心，都是因为你在宫子身边！明年也要给宫子进贡一堆布丁哦♪
【旁白】今年的回忆以及对明年的期待让宫子笑容满脸，然后一切又恢复到平日的样子。
