【旁白】因为通缉令的影响，佩可莉姆在王都的处境愈发艰难，于是她打算找个地方藏起来。
【佩可莉姆】被逮捕的可能性很高……总之，我必须离开城镇一段时间。这样一来，又要有一大笔开销了。事不宜迟，我得赶紧去置办东西。我想想，首先是创伤药和绷带……在哪里呢……咦？{0}，哈喽☆能在这里见到你真是巧呢！诶？你刚才还在这家店里打工吗？{0}真是个勤奋的人呢，了不起了不起♪那个，我在找创伤药和绷带，你知道在哪里吗——呃，哈！？这、这是！不管是多么难调理的食材，只要撒上去，就能变好吃的梦幻之盐！？这是在阿斯特莱亚大陆上很难开采到的盐，没想到会在这个时候见到！哇哇！这边的蘑菇正适合拿来当魔物菜的配菜！这种蘑菇还能拿来做高汤，回味醇厚，让人欲罢不能！啊哇哇，为什么偏偏在今天店里有这么多我想要的东西呢！不过，呜呜……我现在必须优先为野营做好准备。可是可是……我、我暂时都回不了兰德索尔了，还是买下来吧！诶嘿嘿♪只买这些的话也不占地方，没多久就能吃完了～诶诶！？竟然连啫喱怪干这种山珍都有！旁边摆着的是兰德索尔名店制造的万能烤肉酱！？这是怎么回事！再这样下去，我的随身物品很快就要装得满满的了！可是，我身为旨在吃遍天下美食的【美食殿堂】的公会会长，怎么可能把这些东西放回货架上！啊，对不起，{0}。这里的商品太齐全了，我不由得就看花了眼！诶？啊，啊啊～我说了这样的话吗？我真是的，什么时候说的啊？呜呜～注意力被美食吸引，一不留神就说漏嘴了，真是失策！不过，我说的话，{0}一句不落地都听进去了呢。这个，该怎么说呢——我觉得很开心……其实我打算暂时离开这里，来一场修行之旅。为了这趟旅行，我才来店里采购各种东西的。不过，我已经习惯这种事情了！请不要担心！诶？{0}也要去吗？如果你也和我一起去，应该会很开心……但我并不是去玩的……当、当我的护卫！？{0}非常可靠，我也觉得心里踏实……但还是不行，我不能让{0}遇到危险！说不定会遭到魔物与山贼的袭击，万一{0}出了什么事……诶，要说危险的话，我也一样？话虽这样说，可是……唉，{0}真是个温柔的人啊。竟然会这么担心我这个被人遗忘的公主……我的眼泪都要掉下来了。你用这么认真的眼神看着我，我不就没办法拒绝了吗。我明白了。我们一起走吧。只是，请你千万不要乱来哦？呵呵，约好了哦！那我们去买两人份的食物吧！诶，除了食物，还需要别的？这我当然知道啦～但是，不是有句话说，饿着肚子就没法战斗吗！要活下去，吃饭才是最重要的☆哎呀～买了好多呢！好期待做饭的时间！超棒的对吧☆我会使出我的真本事来做饭的！呃，我是不是太兴奋了？一想到和{0}在一起，我不由得就这样了。啊……说不定我比自己以为的还要寂寞。因为不能再和【美食殿堂】的各位一起吃遍天下美食……还要和{0}分别……哇哇！？怎么了，为什么要把脸凑过来！？诶？因为我的表情很奇怪？啊哈哈，我在考虑该用这些食材来做什么，不由得就变得严肃起来了。……那个，{0}，谢谢你。谢谢你愿意陪我一起旅行。多亏了你我心里已经觉得像肚子吃得饱饱的一样满足了♪接下来的这段时间，就请你多关照了哦！
【旁白】佩可莉姆这样说着，开心地笑了。
