【旁白】傍晚时分。{0}和千歌送完圣诞节蛋糕后回到了兰德索尔。
【千歌】差不多到节目的彩排时间了，今天我就先……诶？你要陪我一起去？就当是感谢我帮了你很多忙？你太客气了……不过，还是要谢谢你。有{0}陪在身边，我也会觉得有几分底气。那我们走吧。这个会场好大……虽然之前听说过，但比我想的还要大。不过，我还是得加油。我想将幸福的圣诞歌传递给大家……
【女孩子】千歌姐姐……
【千歌】你们好。今天要加油哦。
【女孩子】那个，我们真的要在这里唱歌吗？
【男孩子】我的腿都在发抖……怎、怎么办。
【千歌】我们现在就开始彩排吧。开始咯——预备，唱！
【孩子们】
【千歌】大家比我想象的还要紧张……
【女孩子】怎么办，彩排结束了……不知道正式演出会唱成什么样子……
【男孩子】在这么大的地方，我唱不出来啦。
【千歌】大家冷静点。不用担心。我们已经练习这么久了，正式表演肯定会顺利的。
【男孩子】刚才就完全没唱好啊……
【千歌】怎么办，我要振作起来才行。但是，该怎么做！诶！？现在吗？不过也对……离正式开演还有时间。什、什么意思？这样怎么能打起……不，也许可行，那我们就一直练到正式开演吧！啊，但是，要在哪里练习呢……诶？公会管理协会？　对哦，那里应该可以……白天才叨扰过，我有点过意不去，但还是去问问看吧。对方爽快地把地方借给了我们，真的太好了……那我们就来练习吧，练到正式开演前的最后一刻。请跟着我！从头开始唱～预备，唱！
【孩子们】
【千歌】声音比刚才洪亮了！再来一次！
【孩子们】
【千歌】非常棒！最后的部分要把喜悦的心情充分表现出来哦！不用担心，只要像平时练习那样去唱——
【女孩子】我害怕……我不想站在舞台上……
【千歌】
【男孩子】在那么大的地方我不可能唱出来的……我怕会失败，刚才也唱得不好……
【千歌】嗯，说的也是。我明白大家的心情。
【女孩子】怎么可能明白我们的心情。
【千歌】因为我也总是会像大家这样烦恼啊。我和大家是一样的哦？
【男孩子】为什么，为什么会烦恼？
【千歌】我总是害怕在人前唱歌，一直是个畏手畏脚、很不起眼的人。所以当我很害怕的时候，我就会一边想着那些相信我的人一边唱歌。今天大家登台，有人很期待你们的表现吗？
【女孩子】
【男孩子】
【千歌】这样啊……那就让他们看看你们努力的样子吧？然后，将你们的“感谢”，通过歌声传达给他们吧？如果是你们的话，一定可以做到的。
【男孩子】但是，我害怕……
【千歌】那就大家手牵着手吧？大家一起分担不安的心情，就不会害怕了。要是这样还觉得胆怯……那就看着我的背影吧？我会站在舞台最前面唱歌，你们看着我的背影。只要想着用歌声传达你们的心意就好。无论是大家不安的心情，还是观众们的视线……我都会将它们全部接住的。孩子们都换上了演出服装，一切准备就绪。而且看他们的样子，应该也打起精神来了……这下就没问题了吧。……诶，你说我的手在抖？真的瞒不过{0}的眼睛……因为我平时很少那样子夸下海口。那个，我有件事想拜托你，可以请你握着我的手吗？对不起，我突然觉得很不安……好像倒退回了以前的自己。我害怕站上舞台……啊……谢谢你。{0}的手好温暖……就算……舞台上的表演令人失望，观众也总有一天会忘记。但是唱的人却不会。一次失败，可能会让孩子们从此讨厌唱歌。也许我会亲手扼杀孩子们未来的可能性。想到这里，我就害怕得浑身发抖……诶？你说……我没有倒退？为了肩负并守护孩子们的心意而歌唱的我，是非常了不起的唱唤士……原来{0}是这么看待我的……谢谢你……多亏{0}的鼓励，我已经平静下来了。我可以提一个要求吗？请仔细欣赏这次的表演。我会把最美的歌声，献给兰德索尔的各位，还有{0}。虽然现在比之前任何一次登台都要紧张……但是，我不害怕。因为就连现在，{0}的话语、声音……也都在我的心里回响！
【男子】小千歌！
【女子】
【千歌】看着我的背影时……我再次感受到，其实我一直被{0}支持着。而这一次，你又给予了我支持。通过【慈乐之音】的活动，我以为自己已经习惯在别人面前唱歌了。但这么看来，我还是不够可靠，如果不抓住别人，自己就站不稳脚。但是，我不能再这样了。因为有人需要我的支持，就像我身后的那群孩子。我要肩负并守护这些孩子们的心意……然后带着他们走向未来。这是我身为唱唤士的责任。{0}。请你看好了。然后用心聆听……我的……不，是我们的歌声！
【女子】这次的表演太精彩了！
【观众们】
【旁白】千歌和孩子们充满感情的演出让观众们送上了今天最热烈的掌声。
