【旁白】为了准备慈乐之音的出道演唱会，纺希正在制作舞台服装。
【纺希】被摆了一道……慈乐之音的首次演唱会原本只有望小姐和千歌小姐出场的！可是看到做好的海报才发现，我居然也在参演人员里！太讨厌了！　被望小姐骗了！不过，能够再制作一套服装很开心……一直犹豫不决也不行，开始制作吧。材料不够啊……得雇一个打工的人来帮我一起找才行。
【旁白】
【纺希】谢谢……为什么你总是在这种时候来啊！好的，非常乐意！你以为我会这样说吗！？又是你！？我好像总是在有困难的时候见到你啊……该说你是会选时机呢，还是运气不好呢……是哪个都无所谓啦！不过，说实话，了解内情的骑士先生来应聘，我也松了一口气……因为这次演唱会还需要一套服装，所以我们今天要为此去捕捉会吐丝的魔物。骑士先生，请拿着这个。这是用来捕捉魔物的笼子。那就出发吧！听好了哦，骑士先生。这次不能稀里糊涂地将魔物打倒哦，必须让它吐出足够制作服装使用的丝，再将它放归自然。如果随便进行讨伐，就不能得到丝了。这么快就找到了……首先捉住那只颜色不一样的吧。那只是雌性，捉住雌的，雄的就会来保护它。骑士先生，请你一边用你的那种力量对我进行辅助，一边监视被捉住的魔物，不要让它从笼子里逃走。我要上了！看我的！骑士先生！请打开笼子的盖子！首先抓住雌的！身体好轻！比平时活动更灵活，也更有力量！幸好今天是骑士先生来帮忙！嘿——雄性已经注意到了，向我们过来了！就按照这个状态将它们都抓住吧！第二只！第三只！还不够！还不够！丝线有多少都不嫌多，再多抓一些吧！
【魔物】
【纺希】不被打中就没事了！
【魔物】
【纺希】刚才的是陷阱吗！？唔……动不了了！怎么会……呜！缠得……好紧……这样下去……谢谢！我就这样没事，就算是拖着我走也没关系，请离开这里！痛痛痛！骑士先生！请不要扯我的脚啊！头！头要撞到地上了！抱歉……要是不抓紧时间，骑士先生也会被丝缠住，请你就这样扛着我逃走吧！呀！你在摸哪里啊！你、你是变态吗！？你就是变态吧！？还是放我下来吧！啊——等等，我开玩笑的！你别当真啊，快点逃啦！呼……虽然出了些意外，但顺利捉住了几只，还算不错。……被丝缠住的时候，我有些能够理解骑士先生被绑住时的心情了……没想到会那么痛苦。骑士先生，那个……我为第一次见面时把你绑起来的事道歉，对不起。但是……我很介意。为、为什么这么说？我、我遇到危险比你被绑起来更让你痛苦吗？这个人为什么对我这么温柔啊……不对。他对怜大人也一样温柔。骑士先生一定对任何人都很温柔……一定是这样的。骑士先生！我不会再像刚才那样胡来了！如果下次再遇到什么状况，我就让骑士先生来帮我！这是打工的工钱。今天谢谢你了。那么，再见！
【旁白】不知为何，纺希无法直视{0}的脸，加快步伐离开了。
