【真阳】哼哼哼～哼♪我的牛～是好牛♪哼哼哼～哼♪
【莉玛】你今天也起得很早呢？早上好♪
【真阳】今天也是大美人呢，睡醒的样子真是诱人啊？啊呀呀，太耀眼了，我眼珠子都要掉出来啦☆
【莉玛】就算夸我也拿不到好处的哦？小真阳总是这样，就爱跟我开玩笑！但是我好开心！再多夸夸我♪
【真阳】既然这样，那我就让你听听更好玩的梗。呀～这毛发的光泽感……蓬松感……莉玛莉玛简直就是我们牧场的偶像啊☆啊，说到偶像，我就想起来了！即兴短剧！莉玛莉玛是偶像，那我就是制作人啦？呃～感谢捧场，请听我给您来一段♪
【铃】不要一大早就哇哇大叫啊，真是扰人清梦……？
【真阳】是铃铃……为什么要在莉玛莉玛的背上睡觉呀，这孩子可不是坐骑哦？她可是我们牧场里重要的客人！
【莉玛】不要这样训她嘛。倒不如说，她这么粘着我，我很开心～这个牧场的人们不会用奇怪的眼光看我，我最喜欢大家了♪
【真阳】如果莉玛莉玛愿意，就一直留在我们的牧场吧♪不过，铃铃倒是快点离开牧场吧。你老家的老妈会担心的哦？
【铃】我家对我是放养主义的。而且，我也担任着这个牧场的警卫工作。你看～我工作过度得都累成这样了……
【真阳】我可没看到过铃铃有在工作。不过，虽说是警卫，可是牧场很和平，又没什么要做的，应该很闲吧？既然这样，能来帮帮我吗？需要照料的动物之类的越来越多，人手却不够，累得我够呛的♪
【铃】我现在HP为零。
【真阳】我虽然对动物很了解，但却不太懂兽人。要是不积攒那个HP的话，是不是就无法保持人形了？
【铃】我真的很困，别闹我啦。
【莉玛】只要积攒这个的话，我是不是也能……
【栞】你们好像很热闹呢？
【真阳】栞栞！早上好阳，阳光普照♪
【栞】
【真阳】不用继续睡吗？
【栞】今天的身体状况还不错。
【真阳】那就好那就好。但是，绝对不可以逞强哦？
【铃】你要是有精神的话，就替我巡逻一下牧场吧～
【栞】巡逻完了哦。在散步的时候顺便巡逻了，今天的牧场也很和平。因为是在山上，所以空气很清新呢。在这里疗养的话，我觉得身体会慢慢好起来的♪莉玛小姐。我巡逻的时候看到苹果熟了，所以就摘了来给你做礼物。请收下吧。这里还有橡子，是给小铃的♪
【莉玛】我好开心！小栞真体贴，好喜欢你♪
【栞】请不要对着我吐口水，脸上会变得湿答答的。
【铃】虽然橡子也很好吃，但是我好想吃红豆面包啊～兰德索尔明明到处都有得卖～只有这一点我很不满。
【真阳】铃铃。栞栞可是代替铃铃去巡逻了哦？你们两个虽然都是【自卫团】派来的，可是我们牧场的警卫工作是铃铃负责的，栞栞只是来静养的吧？
【铃】一直以来都多亏你帮忙啦～小栞。谢谢哦。你过来这里。这是我最近超着迷的游戏，就特别给小栞玩一下吧。很有趣哦～我最近几天一直在通宵玩这个。所以，现在才会困得要死。呼啊～唔♪
【栞】虽然我不是很了解，不过好开心呀。我带来的书差不多都要看完了。最近很闲。小铃，谢谢你告诉我这么多有趣的事情♪
【铃】那就更感谢一点……♪
【真阳】应该道谢的人是铃铃才对。啊，难道你是在等待吐槽吗？大意了～我的反应是不是太无聊了？总之。我要去打扫牧舍了，如果要玩……“游戏”？就麻烦你们到外面去玩啦？好了，快出去快出去。今天也是好天气呢♪
【栞】真阳小姐……如果你不嫌麻烦的话，请让我给你帮忙吧。
【莉玛】我可得运动一下，把刚刚吃的苹果消耗掉，维持体型真不容易♪
【铃】我要睡觉，你们尽量不要太吵闹哦？
【真阳】谢谢啦，各位。我啊，一直以来都在这个牧场里，总是和动物们在一起……最近能像这样寻常地和人聊天，真的好高兴。就算不讲小段子逗人发笑，脸上也会自然地露出笑容呢♪
