【似似花】……嗯。我差不多了解现状了。情况比预想中要好。被关起来的，只有傻乎乎地自己往前冲的你……你的同伴以及【拉比林斯】都顺利逃脱了啊。
【佩可莉姆】你说话可真毒啊。我当时也是一时冲动，才做了傻事，已经在反省了啦。{0}他们肯定很担心吧……真对不起大家。
【似似花】还是多担心一下自己比较好。按照你的说法，我们的利害关系应该是一致的……希望可以和你合作，尤丝蒂亚娜公主。
【佩可莉姆】还是希望你能称呼我为“小佩可莉姆”。这是大家帮我取的外号，我很喜欢。
【似似花】好吧，称呼无关紧要。在变换着样貌和名字，以各种身份生活的我看来，称呼只是微不足道的问题。言归正传。你现在应该尽早从这个地下监狱脱身。虽然他们目前还没有加害于你，但这种平静能持续多久呢……恐怕再过不久，你就会和我一样被接上魔法装置，被他们榨取生命力和魔力了。搞不好还会立即将你处死。毕竟抢走你的身份，冒充了你的真那……现在顶着尤丝蒂亚娜这个名字，对他来说，根本没有理由让你继续活着。
【佩可莉姆】“真正”的我对于“冒充”的他来说，是非常碍眼的。让我活着，有百害而无一利。
【似似花】你的生命就犹如风中残烛。我反倒不明白为什么他们没有立即杀了你，而是让你活到了现在。如果我是他，肯定会立刻杀了你。
【佩可莉姆】那就是想拿我当那个魔法装置的动力源？
【似似花】目前动力源有我一个应该就足够了。对了，那个魔法装置的用途是洗脑……它还会将人们的思想扭曲成对万恶的根源——真那，也就是尤丝蒂亚娜有利的样子。自称是国王陛下代理人的凯露以及【王宫骑士团（NIGHTMARE）】众人，都受到了那个魔法的影响，他们被洗脑了，变成了尤丝蒂亚娜操纵的木偶。
【佩可莉姆】所以，小凯露的样子才会很不对劲。太好了，我并没有被讨厌，我们之间的情谊也还在……我虽然相信她，但还是会不安啊。不过，我现在放心了。小凯露只是被洗脑、被操控了。
【似似花】对了，那个洗脑装置在王宫最深处的谒见大厅，装在占据整个地面的魔力之泉的底部。作为动力源被连在那个装置上的我的本体也在那里。必须想办法毁掉那个装置。可能的话，希望届时可以顺便救出我的本体。
【佩可莉姆】该怎么做呢？我和小似似花都被关着……我也觉得应该破坏那个可疑的装置，但是没有什么办法吧？
【似似花】如你所见，我可以向各处派遣分身。所以我可以通过分身与外面的同伴取得联系。我打算和他们沟通一下，让他们帮忙去破坏洗脑装置，并救出被囚禁的我们。为此，我需要你的知识。你是在这个王宫出生长大的公主，尤丝蒂亚娜.冯.阿斯特莱亚。只要你告诉我，那些出于安保上的考虑没有向社会公开的王宫内的房间布局，以及秘密逃生通道……这个作战计划的成功率就可以大大提高。为此我才冒着一定的风险……来和你接触。你理解了吗，公主？……哎呀，换班的看守要回来了，我听到脚步声了。一会儿我会变成一块不起眼的小石子，你把我随便藏在什么地方吧。等到吃饭的时间，我会变身成食物残渣。你就把那残渣放到餐盘之类的地方，别放得太显眼。湿垃圾会在当天被清理出去，我就借此机会离开这里，去和外面的同伴接触。
【佩可莉姆】不用费这么多工夫吧……既然你能变成蝴蝶，就不能直接从窗户飞走吗？
【似似花】这个王宫的统治者尤丝蒂亚娜对我的能力也了解几分。因此，王宫四处都设置了陷阱和监视装置。仅仅向外界派出分身，都需要绞尽脑汁。王宫内还设了结界，用正常方式逃走会被感知到。和垃圾一起被丢去处理的这个逃脱方式目前来看成功的可能性最大。虽然浑身沾满湿垃圾的感觉不怎么好，但现在没办法计较太多。总比一直做魔法装置的动力源，生命力被榨干而死要好。就算是喝泥水我也要活下去……我要活下去，回到我的归处。这就是我的大义。希望你能理解我，并协助我……公主。
