【ナレーション】覇瞳皇帝の放った、魔力の爆発。それは{0}と仲間たちを、一撃で薙ぎ倒した。
【マコト】ぜぇ……、くそっ……！
【カオリ】うぅぅ…………あいつ、めっちゃくちゃさぁ……
【ヒヨリ】みんな……大丈夫……？
【レイ】ぎりぎりで、生きてるみたいだ……
【リノ】ありがとうございます、ピンク色のおねーさん……私たちまで、防御の魔法をかけてくれて……
【シズル】それにコッコロちゃんも……
【ユイ】はぁ……、ううん……今の防御魔法は、騎士クンが私たちをすごく強化してくれたおかげ。でも……
【コッコロ】絶大です。主さまのお力を借りても、そう何度も凌ぎ切れるものではありません。このままでは……
【覇瞳皇帝】ほんのちょっぴり、遊んであげた程度なのに……もう、ろくに立てる人もいないの？この程度なら、わざわざこの姿になるまでもなかったかしら。……はぁ。
【レイ】もう私たちに勝利したつもりか……！
【覇瞳皇帝】これが、勝利だとでも？　それはないわね。だとしたら……こんなに空しいはずがないもの。
【ペコリーヌ】
【覇瞳皇帝】クリスティーナにも言ったことだけど。私は、「本当の意味で」あなたたちと戦うつもりなんてなかった。この姿を見せてあげるつもりなんてなかった。大事な切り札を、ここで使うつもりなんてなかった。来たるべき「本当の戦い」のために、温存しておきたかったのに……
【カオリ】
【ネネカ】七冠でもなく……
【キャル】私たちでもなく……？陛下……
【ユイ】あなたは……いったい、何と戦うつもりなんですか？覇瞳皇帝さん……！
【覇瞳皇帝】あなたがそれを聞くの、優衣ちゃん。
【ユイ】
【覇瞳皇帝】いいわ。夕暮れも、血の海のようで綺麗だし……もう夜を迎えられないあなたたちに、少しだけお喋りをしてあげる。……そもそも。この世界は、嘘と仮初めのカタマリ。幻想と虚構のファンタジー安穏と生きているあなたたちは、気付きもしなかったかしら？善悪とは本来、観測者の立ち位置によって変わるものなのに。この虚構の世界には、絶対的な悪が存在していて……あろうことかその存在によって、世界が維持されている。まるで、自分が『神』であるとでもいうかのようにね。……許せないでしょう？この世界における『神』とは、私……覇瞳皇帝に他ならないというのに。
【レイ】思い上がりを……！
【ネネカ】他でもない、千里真那が口にするのなら……それは、あながち思い上がりというわけでもないのです。何故なら……
【覇瞳皇帝】私たち七冠によって作られたものだから。そうね？　変貌大妃。
【ネネカ】そして、真那。あなたは私たちの中でも、特に優れていました……
【覇瞳皇帝】『神』として育てられた私が、『神』として治めるべく世界を作ったというのに……私以外が、『神』の座に座っているというのなら。それは、たとえどうあっても追い落とさなくてはならない。だって『神』とは、唯一にして絶対のものなのだから。そして私は、私の思いのままの新世界を創りあげる！天の瞳を持つ私の覇道は、あなたたちに妨げることはできない！
【？？？】その覇道ってやつを、断ってやるっ！
【ムイミ】
【覇瞳皇帝】
【ユイ】
【ジュン】オクトーくん！
【オクトー】もう、しょうがないなあ。──それっ！
【コッコロ】それに……
【リノ】あのヘラヘラしたひと、どこかで見たことがある気がします！
【シズル】ノウェムちゃんを取り合って喧嘩した人だよ、リノちゃん！よくわかんないけど、今は味方みたいっ。
【カオリ】マコトっ！私たちもいくさぁ！
【マコト】たぶん、これが最後のチャンスだ！畳みかけるぜカオリ！　ユイたちも！
【ユイ】
【レイ】
【ヒヨリ】
【コッコロ】みなさまの強化をお願いします……！
【みんな】やあああーーーっ！！！
