【佩可莉姆】呀啊啊啊！好，到了！终于，来到发射救援信号的地方了☆啊哈哈。说得好像和自己没关系一样。你不是也很活跃吗，比如用那些奇怪的力量强化我们♪嗯，完全没有受伤！别看我这样，我还是很结实的。谢谢你的关心。哎呀，不能放松呢。唔，求救的人？在哪里啊，我们来救你了～
【？？？】什、什么？你，是谁？
【佩可莉姆】唔，是……魔物吗？不过，她在说人类的语言呢？魔物这种东西，应该不懂人类语言才对啊？
【？？？】我才不是魔物！不过会被误会也没办法～别看我这样，我内心可是人类哦。
【铃】你没事吧？太好了♪
【莉玛】小铃！你不是去叫救援了吗，怎么回来得这么早？
【铃】因为在下山途中，遇到{0}了！呃，那位强大的人也是同伴！他们是来帮助我们的哦～
【莉玛】哎呀，{0}真的在呢！呀嚯♪
【佩可莉姆】{0}，你认识的人真多啊？很抱歉刚才说了失礼的话，你是【伊丽莎白牧场】的人吗？
【莉玛】虽然我只是个食客。我带领大家躲到了这个马厩里。事出突然，想逃离牧场太难了。
【铃】还留在宿营地……魔物群都冲向了马厩，没有挡住我的退路，所以我才能逃脱。
【莉玛】哪怕只有小铃一个人逃走也好。可你却回来了呢，小铃。真是个怪孩子。明明平时一遇到麻烦的工作就四处逃避的。
【铃】也能分清什么时候不能逃避。【伊丽莎白牧场】的大家是家人，我不想丢下家人不管。
【佩可莉姆】确实很重要呢，必须拼命守护才行。我来大闹一场吸引对方，大家趁此机会撤离。不知为什么，我很容易被魔物盯上……只要我引开它们，就应该能争取到让你们逃跑的时间。
【莉玛】但是这样的话……你就太危险了。会死的哦？
【佩可莉姆】为了保护人民而献出生命，本来就是“我们”的职责。幸存者……都在这里了吧？还有没来得及逃脱的人吗？
【铃】真阳和小栞不在！
【莉玛】小真阳说她担心这个牧场饲养的牛羊等动物，所以……她去牧草地了。对于她来说，动物就像家人一样。小栞……忧心忡忡地冲向了魔物群。她说守护牧场的和平，是她的使命。
【铃】那个，本来是我的职责。小栞，只是看不惯我偷懒，所以才帮忙的。
【莉玛】是个认真的人呢～而且，她不是捡到并养育了一只魔物宝宝吗？还起名为喵特。这次魔物们袭击农场……可能是要夺回喵特呢～她好像是这样想的。如果是这样，那责任就在于自己，所以她就抱着喵特冲向了魔物群。她认为只要交还喵特，魔物们就能达成目的并且撤退。
【铃】我觉得应该和喵特没关系……来袭的魔物来自各种不同的种族。与其说是在寻找什么，看起来更像只是没有特定目的的发狂。
【？？？】铃铃说的没错！魔物们看起来只是在到处搞破坏。只要能巧妙地回避，就没有那么危险哦？
【铃】真阳！太好了太好了，你还活着啊♪
【真阳】我不会扔下动物们、铃铃和大家一个人死掉的♪我把动物们放生到山路了，因为觉得这样总比丧命好。运气好的话还能逃出去，得到附近村落的保护。不过等到事情全部解决之后，需要去寻找、回收它们。我们牧场的动物健康强壮，是不会被魔物杀掉的。而且看来发疯作乱的只有魔物而已。动物们都很听我的话，大家又那么聪明，会找地方避难的。然后，看到铃铃你们逃走我就放心了。虽然牧场的房子都被破坏了，但我们能保住性命就好♪你们看，栞栞也平安无事。她倒在了魔物群里，真是危险啊……要不是我发现之后把她带回来，她会被踩扁的哦？
【栞】
【铃】你这个笨蛋，不要太乱来啊……
【栞】对不起……让你们担心了。因为我身体虚弱，说不定什么时候就会死去。如果能拼上性命保护大家，让大家活下去……那么我的生命也算有价值了。
【莉玛】不可以再有那种愚蠢的想法了哦，小栞？就算不像那样牺牲自我……【伊丽莎白牧场】的全员也都认为小栞的生命是有价值的哦？
【栞】对不起，莉玛小姐，真阳小姐，小铃，大家……
【莉玛】不过，晚点再说教吧。总之，先赶紧避难吧？
【栞】避难的话，我知道哪些方向便于逃走。我来带路。看来魔物们以山中“某个地点”为中心肆虐横行。我认为离那里越远越安全。
【佩可莉姆】抱歉插一句话，你说的“某个地点”是在什么位置？魔物的动作看起来很不自然。可能是有人在通过魔法操纵它们。如果是这样，那个操纵魔物的人……自然就应该在魔力流向的中心。说到可疑的地点，应该就是山中的“某个地点”。如果魔物只是被操控了，那么只要打倒施术者就能解决问题。我去突袭那里，解决施术者。相比打倒所有魔物，还是这样更简单。不过如果我前往那里，大家的防卫就会变得薄弱。
【铃】只是逃跑的话，我们也能做到的。先不说我……莉玛和真阳，还有小栞都很强。
【栞】明明可以逃跑，却还是回来了。
【佩可莉姆】{0}，你和【伊丽莎白牧场】的各位一起去避难吧。我会一边吸引发狂的敌人，一边解决操纵魔物的家伙。和{0}第一次见面时也是这样。对于我来说，被大量魔物袭击这种事，是很常见的。如果不从根本上解决问题，就会一直重蹈覆辙……所以我想完美地解决掉。我不是白雪公主那种故事中的公主。在面临生命危险的时候，我也会害怕。我想更加悠闲地、无所事事地……品尝美食，过安稳的生活。而且，我呢，会把打倒的魔物变成食物。要是每一天都被魔物纠缠……每次都打倒并吃掉它，就算是我的胃也会受不了的。
【真阳】那么，就朝这个方向去吧。暂且不提{0}，我还不知道那个女孩是谁呢。晚点再自我介绍哦？事不宜迟，快点行动吧！我一喊一二～就一起跑出去哦？跟着我！牧场就像是我的庭院，地上哪里有坑我都一清二楚！走吧～一二一二☆
【栞】真阳小姐。我不会让任何一个人……死去的。
【莉玛】骑到我背上！真是的，你这不是摇摇晃晃的吗？啊，小铃在自己跑呢♪
【铃】那么，好吧。我偶尔也得拿出真本事了呢～
