【ナレーション】ルナのことが気になった{0}は、またランドソルの外れの森を訪れていた。
【老婆】来るなと言ったろうに………………はぁ。いや、悪いね。あたしが間違ってたよ。年を取ると偏屈になっていけないね……本当は……あんたに聞いてほしかったのさ。あの子と……あたしのことをね。……悪いけど、長話に付き合ってくれるかい？……ありがとうね。楽しい話じゃないよ。それどころか、どうしようもない話さ。……あたしはね、あの子の親を殺しちまったんだよ。どれくらい前のことだったかね。あの子と、あの子の両親がこの森に越してきたんだよ。森の奥に立派な洋館を建ててねぇ。どこかの貴族なんじゃないかって、噂されててね。いい人たちだったよ。あたしらと会った時にも、色々してくれてねぇ…………けどね。ある夜、魔物が突然暴れだしてね。洋館を襲ったんだ。あたしはね……たまたま、近くにいて……それを見てたんだ。茂みに隠れて、震えながらね。……腰が抜けて立てなかったんだ。助けを呼びに行けばよかったんだよ。よかったのに……あたしが動けるようになった時には……何もかもが遅かった。あの子だけはね、奇跡的に助かったみたいだけど……あの子の親は助からなかった。その日から、あの子は一人さ。……情けないよ。年を取ることがね、こんなに情けないとは思わなかったよ。……浅ましいもんだよ。あたしはきっと、そう言ってくれる人を待ってたんだ。だから……悪くないとは思えないよ。とてもじゃないが、思えないさ……あの子はあんたのことを気に入ってるみたいだ。あの子のこと、よろしく頼むよ。
【ナレーション】森の奥の洋館へ向かうことにした。しばらく進むと、辺りの景色が一変した。まるで墓地のようだった。立て並ぶ墓石の向こうに、洋館がひっそりと佇んでいる。{0}は洋館の扉を叩いた。
【ルナ】……っ。何しに来たの……！ここはルナのおうちだよ！……ルナ、嘘つく人嫌い。おともだちになってくれるって言ったのに…………みんな逃げるから、嫌い。変なこと言わないで。……おともだちになるためだもん。ずっとずっと、おともだちになるためだもん。知らないの？死んだらずっと一緒なんだよ。パパとママが言ってたんだよ。…………帰ってよ。……嘘ばっかり。どうしてみんな、ルナに嘘つくの？ルナ、ただみんなと遊びたいだけなのに…………………………そんなにルナと遊びたいの。どうして？…………よくわかんない。でも……いいよ。遊んであげても……
【ナレーション】
【ルナ】……かくれんぼ、して。……うん。じゃあルナがかくれるね。見つけられないよ、ルナ上手だもん。目、つぶってね。いくよ……
【ナレーション】{0}は……{0}は墓石の裏を探した。ルナの姿はない。{0}は茂みの中を探した。ルナの姿はない。{0}は勢いよく振り返った。すると……
【ルナ】見つかっちゃった……！？すごいすごい！あのね、後ろにね、ついていけばね……見つからないって思ったんだ。でも、見つかっちゃった！すごいね、おにいさん！じゃあ、今度はルナの番だよ！おにいさんが隠れてね！
【ナレーション】ルナが飽きるまでルナと遊んであげた。
【ルナ】楽しかった！ねぇねぇ、次は…………そうなの？…………別に、いいよ。ルナ、サンドイッチ食べないといけないし。ご飯だから。……さみしくないし。でも…………また遊んでくれる？うん！約束だからね！ルナ、待ってるからね！
