【智】{0}！这边这边♪呵呵，您愿意赴约真是太好了。不过迟到可要扣分哦～怎么能让女孩子等呢？诶，因为今天轮到您打扫？您暂住在叫【咲恋救济院】的地方帮忙做家务代替房租？这样的话，就没办法啦。既然让我等了，那今天您就好好陪我吧。说起来，我……可以不用敬语吗？我是真的受不了了～这种一板一眼的说话方式……虽然您看起来比我年长，我确实应该用敬语的。是吗。太好了，那我就不说敬语啦♪嗯？{0}，你好像不太明白“敬语”是什么？啊啊，对哦，你失忆了是吧。这个解释起来还挺麻烦的。嗯——这个国家的风俗习惯是对该尊敬的年长者说话时，要用礼貌的口吻。嗯。这个嘛……社会上就是有很多麻烦规矩的。哎呀，你的重点在这里吗？我13岁哦～还是个孩子。呵呵，我姑且跟你说一下吧，询问女性的年龄是一种挺不礼貌的行为哦。不过你说自己失忆了，不懂礼仪也没办法。啊啊，不用道歉……给什么都不懂的人普及常识也有一种愉快的感觉。呵呵，既然你失忆了，那么就算我做出不符合礼仪的事你也不会发现。那我的态度就随意些了哦。总是端着说话实在太拘谨了。话说回来，今天特意把你叫过来，真抱歉啊，{0}。嗯。之前我们说好了改天要好好聊聊的。你能记得真是好极了。虽然{0}失忆了，但感觉你之后记住的事情就不会再忘？唔……以某个时期为界限，在那之前的事全部都从脑子里消失了吗。在那之后……来到这座城以后的事你都记得？那么，你记得我们很久以前就见过面吗？嗯。当时在“职业介绍所”，我们说了几句话呢。在那之后已经过去了很长时间，我很高兴你还记得。呵呵，难道是因为我长得可爱，所以相遇时的事给你留下了很深的印象？啊哈哈……这样理所当然地点头赞同，倒让我难为情了。明明我是开玩笑的～却反而有种被戏弄的感觉。真不甘心。平时都是我在戏弄比我大的人。可能是{0}的反射弧比较独特，不知道到底在想什么，戏弄起来好难。虽然这样反倒挺好玩的♪呵呵，对{0}进行调查，是我在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的任务……但他实在太纯洁了，让别有用心地接近他的我都产生了罪恶感。为什么大家会对一个这么无害的人那样戒备呢？算了，等我再多了解一点……到那时候我应该就能明白了吧？就让我这个新手来调查一下你吧……{0}。嗯？啊啊不好意思，我一直盯着你看。{0}很帅，我不小心就看入迷了♪啊哈哈。你不知道“帅”是什么意思？想逗一个失忆的人真的好难啊。我还想说点让你意外的话分散你的注意力呢。可是没有发挥好，真不像我啊。啊啊，感觉好奇怪。这是为什么呢。和{0}说话时总～有种哄小宝宝的感觉♪呵呵，反正还有时间，我们就慢慢聊吧。可以先叫点饮料和吃的吗？今天上午在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的战斗训练中……我被狠狠地训练了一番，肚子都饿扁了。要是{0}也还没吃午饭的话，我请你吃，想吃什么尽管点吧。大家都说这家店很好吃哦，相对的，价格也不便宜。呵呵，这次吃饭算作任务，饭钱可以用经费报销。只需要一边和一个非常有意思的男人聊天，一边品尝美味的饭菜……这样的工作可太轻松了。我明明是想与强敌展开殊死搏斗才加入【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的。算啦～反正我还挺开心的。嗯？看着菜单的文字也不知道到底是什么食物？毕竟是失忆了啊，没办法……那我就一样一样告诉你吧。唉，{0}真是个不省心的人呢♪
