【旁白】从恶霸地方官那里逃出来的【纯白之翼　兰德索尔分部】和{0}潜藏在大江户镇的一角。
【莫妮卡】哈啊，到这里就暂时可以放心了吧。步美，你的伤怎么样了？
【步美】我没事。我并没有直接受到攻击，只是和空花一样，被冲击吹飞了而已。
【莫妮卡】这样啊……那就好……真的……
【空花】但是，恶霸地方官还在找我们……如果被抓住的话，一定会受到非人的对待……嘿嘿嘿嘿嘿……呲溜……
【茶馆的店主】原来在这里吗！这样下去会被恶霸地方官发现的！在我店里躲躲吧！
【莫妮卡】帮大忙了，店主！各位，马上进店里去吧！呼……在这里的话，步美的伤也能好好治疗一下了。
【步美】莫妮卡小姐，我真的没事的……
【莫妮卡】也要好好接受治疗……拜托你了。
【镇长】真是太对不住你们了。
【妮侬】你没事啊！
【镇长】刚才我没能阻止恶霸地方官，真是抱歉。
【莫妮卡】到底是何方神圣？
【镇长】突然出现在大江户镇的魔物。他用凶狠的力量一眨眼就统治了这个镇子。
【空花】果然是魔物啊。所以才会这么强大……
【雪】不能让【王宫骑士团（NIGHTMARE）】来处理吗？
【镇长】恶霸地方官用贿赂的手段拉拢了王宫，只要他上缴一部分收敛的钱财，就可以为所欲为。所以，就算报告给【王宫骑士团（NIGHTMARE）】，也会被当成“没有收到此类犯罪报告”……
【空花】怎么这样！？
【茶馆的店主】也为了保护好城镇帮我们做了许多事。要是没有他的话，我们肯定会遭到更过分的对待。
【镇长】店铺被洗劫，生活变得穷苦不堪，镇民们只是一味地在受苦。因为恶霸地方官完全不在乎我的意见。……我觉得无能的自己很是窝囊。
【妮侬】我不能容忍让那样的家伙继续任意妄为！
【镇长】还是不要想着违逆恶霸地方官比较好。现在你们说不定还能逃出去，赶快离开这个城镇吧。
【步美】现在这种情况，我们不能对这个城镇坐视不管啊！
【莫妮卡】镇长阁下说的没错。你们几个从这个镇子逃出去吧。
【空花】莫妮卡小姐！　为什么！？
【莫妮卡】和之前的都不一样。要是和恶霸地方官战斗的话……有可能会丧命。
【4人】
【莫妮卡】是我以自己的所属部队【纯白之翼】的兰德索尔分部的名义创立的……可是，从属于【纯白之翼】的军人说到底就只有我一人，和你们并没有关系。接下来的事，是身为军人的我的工作。不能将普通人卷入危险之中。所以，你们就……唔呀！？阁、阁下要做虾米……咿咿咿呀！啊呜！？阁、阁阁阁、阁下要干嘛啊！
【雪】莫妮卡小姐，要是这个人什么都没做的话……我就要用今天买来的化妆品给莫妮卡小姐化个有趣的妆容了哦。
【空花】空花差点就要用刚才买的这根绳子把莫妮卡小姐给绑起来了……
【妮侬】可以请你把东国特产的这杯苦苦的青汁一口气喝掉吗？……当然了，还可以续杯哦♪
【步美】就要用莫妮卡小姐给我包扎的绷带把莫妮卡小姐的手臂紧紧地绑起来了♪
【莫妮卡】为什么要这么对待我呀！我是在担心你们的安全……
【雪】刚才你对调查有些犹豫的时候我就觉得奇怪了，没想到你居然在想那种事。
【步美】那个，我们确实不从属于【纯白之翼】，但我们，也是【纯白之翼　兰德索尔分部】的一员。而且，【纯白之翼　兰德索尔分部】的……我们的会长，不会抛下有困难的人。既然如此，我们身为会员也会跟随会长的。
【空花】这种话由空花来说，可能不是很合适……但是，那个……空花和大家……最、最后的台词被抢走了！这让人坐立难安的氛围，还有这心中无法消除的烦闷心情……就是因为施虐狂先生这样，空花才……空花才！
【雪】对我来说，我的美丽是第一位的，但无论是这个公会，还是这些成员，我还都挺喜欢的。所以，像一直以来那样随心所欲就好了。
【妮侬】处世靠人情！就让我们一起战斗到最后一刻吧！
【步美】无论如何……都不能只有我们回去！！
【莫妮卡】谢谢。为了保护大江户镇，【纯白之翼　兰德索尔分部】，一定要击退恶霸地方官！
【全员】
【雪】话虽如此，但老实说，这次的对手太强了。如果要正面迎战的话，我可不干。毕竟，失去我的美丽对世界来说可是一大损失♪
【莫妮卡】首先，需要制定作战计划。
【妮侬】能发现他的弱点就好了……
【莫妮卡】说起来，恶霸地方官为什么会那么执着于空花呢？
【空花】那个时候，空花也有点害怕……不过，他的攻击与其说是朝着空花来的，不如说是瞄准了和服，所以空花才能躲开。也因为这个原因弄坏了腰带……呜呜……这可是租来的啊……
【莫妮卡】说起来，敌人会盯上空花也真是少见呢。平时魔物都会被空花给吓退，都不怎么攻击她的。
【雪】这么一说，确实少见呢。
【妮侬】都避之唯恐不及的空花，这次居然被攻击了，确实很奇怪！
【步美】这个，她与众不同的言行，加上出人意料的幸福表情，是会有一点让人难以接近……
【空花】又、又是说空花难以接近，又是说空花被魔物避之唯恐不及，明明很过分，却让人心跳加速！
【茶馆的老板娘】我泡了茶。稍微休息一下吧？
【莫妮卡】话说回来，你是？
【茶馆的店主】我的内人！嘿嘿，是个我配不上的美人吧！
【妮侬】的确是位漂亮的人，但要是穿上和服的话，肯定会更加漂亮！
【莫妮卡】夫人也穿着兰德索尔的服装……这个镇子的女性为何都不穿和服呢？
【茶馆的老板娘】自从恶霸地方官出现在这个镇子之后的事吧。一旦晚上有女性穿着和服在外面走动，就会被人抢走腰带。
【空花】腰带……也就是说，和服会直接被脱下……在在在、在外面，被、被扒光！？
【茶馆的老板娘】被抢走的只有腰带。钱包和贵重物品都还在，总之令人毛骨悚然……
【莫妮卡】大家才会开始穿洋装啊。可是，明明一样是有腰带的和服，店主却还是穿得好好的。
【镇长】男人的腰带不会被盯上。或许是抢腰带的时候，女性的腰带布面更宽，所以更容易抓住吧。
【妮侬】受损的腰带……恶霸地方官……然后，比起空花，他盯上的更像是和服……特别是腰带……
【莫妮卡】怎么了，妮侬？
【妮侬】难道说，这是！我知道恶霸地方官的弱点了！
【步美】真的吗！？
【妮侬】如果有备用的女性腰带，请拿给我，还有，请帮我收集布料，什么样的都可以！
【茶馆的店主】噢！　腰带的话，内人还有一些收起来的……布料的话，请镇民都来帮忙一起收集吧！
【妮侬】就由步美小姐和小雪一起帮忙…………空花？没什么可怕的，到我这里来，快来呀♪
【空花】这种语气……氛围……遭受过各种残酷对待的空花是知道的！　最好马上逃跑！但、但是……空花体内的某些东西反而在渴望着……啊啊啊♪
【莫妮卡】没问题的。就相信一下同伴的计谋吧。当然了，阁下也要出一份力。以阁下的能力，必须要站在我们的中心才行。拜托你了哦，天下的将军大人！
【镇长】那个，我一直很在意，你真的是
【妮侬】将军！　莫妮卡小姐！只有３个人实在是人手不够，请来这边帮忙！
【莫妮卡】抱歉，镇长阁下。其他话我们之后再说！
【镇长】站在中心的，是引导天下走向太平的人，其名为将军……难道他真的是将军大人吗？
【旁白】{0}等人开始收集布料，为讨伐恶霸地方官做准备。
