【旁白】{0}转学后的数日……今天也在接受伊绪的授课。
【伊绪】差不多该答完了吧？咦？{0}，你都没怎么写啊？脸也很红……身体不舒服吗？我来量量你的体温。额头凑过来……
【美咲】小伊绪！你们的额头贴在一起了！距离也太近了！色诱也太卑鄙了！
【伊绪】色诱？什么意思？
【美咲】什么嘛，天然系是最可怕的……
【伊绪】诶？我做了什么坏事吗？
【铃奈】我也不是很清楚，但离得那么近，秀才也没办法集中精神吧？
【伊绪】是吗？我不过是想看看他有没有发烧……
【铃奈】也太不注意了。穿着那么低胸的衣服，一弯腰不就走光了吗？
【伊绪】诶诶！？走光了吗！？好、好难为情……可是，穿普通的衣服，胸口会勒得难受……
【美咲】你这是在挑衅吗！？是想找我干架吗！？
【伊绪】为什么小美咲会生气？我不过是在说实话罢了……
【美咲】天、天然性感教师……真可怕……
【铃奈】冷静冷静。你早晚也会长大的。总之，小伊绪在旁边的话，秀才就没法集中精神了，不如人家来教他学习吧，怎么样？
【美咲】只有铃奈一个人太狡猾了！铃奈要教的话，我也能教{0}学习！
【伊绪】你们……真的能教好吗？
【铃奈】一桩！那，人家先开始啦！秀才，人家来教你九九乘法表！一乘一得七……
【伊绪】
【铃奈】这不过是一点小失误罢了。到七那行调整过来，就没问题了吧？
【伊绪】
【铃奈】九九乘法表中七那行，一定要多加留意！从七那一行开始就特别难了！就像是九九乘法表的最终Boss一样。只要打倒七那一行，就能称霸九九乘法表！
【伊绪】所以也不能忘记八行和九行啊……
【铃奈】但是八行和九行比天书还难，人家也不是很懂啊。
【伊绪】没法教了吗～
【美咲】{0}，那里可不能漏教啊。
【伊绪】小美咲。你在教{0}数学吗？
【美咲】我要教的，是特别的课程。讲的是恋爱攻防战！听好了吗？上赶着不是买卖。偶尔也要欲拒还迎！
【伊绪】不是学校该教的课程吧……
【美咲】因为……我没有擅长到可以教人的科目嘛。不过，学了总归是有用的！对吧，{0}？
【铃奈】人家也想听听感想！秀才，人家九九乘法表的课程怎么样？
【美咲】移开视线！绝对是骗人的吧！
【铃奈】果然教人好难呀。
【美咲】今天就先放弃吧。{0}就让老师来教。
【铃奈】果然还是那样好。不过，人家也想以后能教教秀才啊～
【美咲】为此，我们也得更加努力地学习。
【铃奈】想要教别人，自己也得更努力。好，美咲咲，加油学习吧！
【美咲】我会比你更努力的！
【伊绪】她们居然会那么有干劲……看见她们努力学习，我也很开心呢。这都是多亏了{0}呢。
【旁白】看着拼命看着教科书的二人，伊绪露出了温柔的微笑。
