【旁白】安为【咲恋救济院】的孩子们办了个魔法班。露远远地围观。
【露】好厉害……啊，{0}先生！露刚刚在看安前辈教大家魔法！安前辈真的好厉害！不仅会使好多魔法，还很擅长教别人！而且，孩子们都很尊敬她……真好啊～
【女孩】小露。小露你也在魔法学校上学的吧？
【露】是的，没错。露和安前辈她们一样，都是玛纳利亚魔法学院的学生哦！
【男孩】小露也来教大家魔法吧！像安姐姐那样！
【露】露来教吗？嗯，可是露碰上学习和讲课……就浑身不自在……
【男孩】别这么说嘛！拜托了！
【女孩】肯定也是优秀的魔法师吧？我想听露老师上的课！
【露】老师！呵……呵呵呵……呵呵呵呵！既然你们都这样说了，那好吧！露就给你们亮那么一小下！
【男孩、女孩】
【露】凡事都要尝试一下嘛！船到桥头自然直！他们年纪还小，而且还是初次接触魔法，以露的水平应该也能应付！那么，开始上课了！大家都围过来吧！
【男孩】请多多指教！
【露】交给露老师吧！呵呵，不知道为什么心情很好。做老师竟然这么威风！露感觉有些上瘾了。那么，从哪里开始教呢……哦，这是……安前辈讲课用的笔记？正好，就用它吧！呃，上面写了什么……？？？？？？
【女孩】怎么了？
【露】没事……那个——怎么说呢……大家学的东西还挺难的呢？
【男孩】安姐姐的课很有趣，学着很开心哦！
【露】不愧是安前辈……没事，没事没事，露要是认真起来，这种水平的也没问题！呃，魔法……基础的……三、三、三大原则？呜呜呜，这怎么读来着？
【男孩】你怎么读得磕磕巴巴的？
【女孩】你该不会学习不好吧？
【露】怎怎怎、怎么会呢！露也是玛纳利亚魔法学院的学生！
【女孩】你跟安姐姐读同一所学校的人，怎么可能学习不好呢！对了对了小露，之前安姐姐讲过的内容我有几个问题，可以问你吗？
【露】唔唔唔……可、可以啊！有什么问题就问吧！
【女孩】恢复魔力的药……那这些药草大概有多少种呢？
【露】唔——唔——跟、跟星星的数量差不多哦！只要想恢复魔力，吃甜点也可以的！实际上，露只要有甜点吃，就精神百倍了！
【女孩】是这样的吗？
【男孩】教我们画水之精灵的召唤阵吧！
【露】那个……呃、呃……露的专业不是召唤魔法……已、已经忘记了！
【男孩】那你给我们讲讲安姐姐所说的英灵是什么吧！
【露】灵？呃……它是……那个、是那个啦！露马上告诉你们，等等哦！{0}先生！刚刚那问题的答案，你悄悄告诉露吧！拜托你想想办法！不管什么都行，哪怕给露一点提示也可以！怎么这样！？露当老师的时间就这样结束了！？露还想再威风一会儿呢！呜呜呜……不行了呢。露投降……各位，请听露说几句话。露有重要的事情要告诉你们……
【旁白】
【女孩】小露在学校里是个吊车尾，对魔法也一点儿都不了解？
【露】没错……
【女孩】真是的！那你为什么一开始说自己没问题？
【露】想逞逞威风……还有，觉得当老师的感觉很不错……对不起！
【女孩】你在那所学校能顺利毕业吗？
【露】露竟无言以对……
【女孩】各位！我想到了个好主意！从现在开始，我们教小露魔法吧！
【男孩】我们来让小露多多地学习！
【露】还多多地！？那、那个那个那个，露就免了吧！
【男孩】两个人一起好好学习魔法吧！
【露】为什么会变成这样！？
【女孩】小露，你要专心！
【露】露很专心啊！露都像这样把关键内容记下来了！
【女孩】结果笔记本上的全是涂鸦！给我看看笔记本！
【露】还不能看！
【女孩】真是的！小露，你得认真点啊！哥哥的笔记本还是空白的！你们两个都认真点啦！
【露】露……露……露受不了啦！
【男孩】你们要好好背哦！
【露】不是吧……呜……有考试的话就有补考……然后补考补考补考补考补考……没完没了的补考……就算露变成了老奶奶……还是摆脱不了补考的噩梦……直到最后化为白骨……啊……想到这里，露手都抖了……对考试过敏的露来说，这简直是酷刑啊……露不行了……露要完了……
【女孩】小露？你嘀嘀咕咕说什么呢……没事吧？
【露】玛纳利亚魔法学院，也不是密斯塔尔希亚……为什么露要忍受这种待遇！？没错！这太奇怪了！
【女孩】小露？
【露】露要对折磨人的考试提出抗议！露要让考试从这个世界消失！孤零零地一个人留堂……徘徊在不合格边缘的反复补考……露不想再经历那些痛苦的回忆了！既然如此，就让你们见识一下人称补考女帝的露的力量吧！上啊，小眼睛！露还要把大眼睛也召唤出来！
【女孩】什么什么，有个好大的家伙出来了！？
【男孩】小露还能召唤出这种东西！？
【露】要闹到把考试这门考试从这个世界驱逐出去！
【旁白】之后露一直处于失控状态，直到安与古蕾雅闻讯赶来安抚。
