【旁白】某个午后，{0}和可可萝来到了兰德索尔郊外。
【可可萝】陪我来散步，主人。平时的话，会出现魔物，我也不怎么想着出远门……可是为什么呢，今天我的身体状况特别好。虽然我记不得了，但好像是从前些日子做梦之后开始的……我能感觉到身体里有一股强烈的力量在流动。呵呵，或许您会觉得我孩子气，但我觉得身体很轻盈，甚至会不由自主地想蹦蹦跳跳呢♪就像这样，蹦、蹦——啊，主人！？一辆马车以很快的速度……飞奔过去了。非常抱歉，我真是的，刚才分神了。还有，那个，您是不是该放开我了……您这样紧紧地抱着我，我快要承受不住了。呵呵，不过，谢谢您，主人♪这是怎么回事呢。总觉得身体很热。明明我们一起睡觉的时候什么事也没有的……是因为我的身体状况很好，所以感觉变得比平时更加敏锐了吗？我也能感觉到自己的心跳比平时都要快得多……让您为我担心了，非常抱歉。我没事。只要像这样做个深呼吸……吸气——呼气——吸气——呼气——好了，这样一来，心跳就恢复正常了。那我们走吧，主人。为了避免发生刚才那样的事，还请您牵着我的手……？没、没什么……怎么回事。刚才碰到主人的手那个瞬间，我的心跳又加速了。明明我们平时经常牵着手，为什么……　这是……紧张的感觉吗？我对主人感到紧张？啊，主人？这次只是手被牵住而已，心跳却比刚才更激烈了……我到底是怎么了？诶？您说，因为很危险，所以就这样一直牵着手吧？不、不用了，没关系的！我又不是小孩子！啊……我下意识地立即拒绝了……主人一个人先走掉了……明明刚才身体一直很热，现在却突然冰冷下来……这就是寂寞的感觉吗。那、那个，主人！我还是……想和您牵着手，可以吗？那个，只牵住一根手指就够了……谢谢……那我不客气了♪这份心中的悸动到底是怎么回事？虽然我不明白，但这一定不是件坏事……
【马车车夫】你们两个！
【可可萝】怎么了？看您如此慌张……
【马车车夫】有一群魔物挡住了道路！
【可可萝】魔物吗。这条街道通往兰德索尔城区。我们不能放着不管……非常抱歉，车夫先生，我们现在就去赶走魔物。所以，能麻烦您回到市里联系公会管理协会吗？
【马车车夫】噢。不过，只有你们两个没问题吗？
【可可萝】我们不会乱来的。而且今天……不知道为什么，总觉得我状态很好。
【马车车夫】我知道了！那你们要多小心！
【可可萝】那我们走吧。主人。
【魔物】
【可可萝】拦住去路的魔物吧。确实数量很多呢，不过……主人，能请您助我一臂之力吗？谢谢您为我担心。但请您相信我。我绝对不会做让主人悲伤的事。我觉得自己并没有在逞强。我……不知道为什么，感觉自己能打败它们。啊……非常感谢。身体里面充满了主人的力量……
【魔物】
【可可萝】我上了！精灵啊，请赐予我光之佑护——这是？我从来没见过这样的景象……力量在不断涌出！美丽的花瓣在空中舞动，飘向天空……就像是……新娘的花束一样……呃，战斗的时候我都在想什么啊！　但是，这种力量好厉害！身体能按照自己的想法……自由活动！精灵给了我更为强大的力量！
【魔物】
【可可萝】我能更强烈地感觉到主人的力量！
【魔物】
【可可萝】紧紧地心连心的我，是无所不能的！请看吧，主人。我现在……没有什么是做不到的♪看来已经没有魔物了呢。能得到您的夸奖，我很荣幸。看起来我和精灵建立了更为紧密的联系。这一切都是主人的功劳。主人每一次打动我的心，每一次为我着想，我都觉得自己在逐渐变强。主人，我再一次发誓，从今天开始，无论何时——我都会与主人同在♪
【旁白】可可萝一边感受着身上新的力量，一边在心里再次下定了决心。
