【旁白】真步、香织以及{0}在伊莉亚的带领下朝着密林进发。
【真步】呼……越往前走就越觉得，这真是一个很潮湿的地方啊……
【伊莉亚】但是这衣服贴在身上的感觉真是难以忍受……
【香织】这会让我想起故乡哦！
【真步】人家对这种踩上去软绵绵的地面也很不喜欢……
【伊莉亚】同感……还有这充满湿气的空气，全都让人觉得非常不快！树木比从前生长得更加茂密了。
【香织】所以才会长得那么快吧。
【真步】
【伊莉亚】怎么了！？
【真步】虫子虫子……虫子钻进衣服里面了！
【伊莉亚】哇哇哇……何时冒出如此之多的虫子！喂，别缠着妾身！可恶……可恶……唔，即使挥开还是会靠过来！
【真步】王、王子先生，不能摸这里！这种事情得按顺序来才行的！
【伊莉亚】虽然汝赶走了虫子，但是手却打到妾身了啊，笨蛋！
【香织】你们不乱动的话，虫子是不会怎么样的。啊，那里长着很多“像苦瓜的东西”！我去采一些！
【真步】救命啊！人家很害怕虫子的啊！
【伊莉亚】居然妄图吸妾身之血！真是一群无礼又不怕死的虫子！
【香织】要放轻松一点啦。
【真步】别强人所难！伊、伊莉亚小姐，请帮人家拿掉背上的虫子！
【伊莉亚】交给妾身吧！看招！哇哈哈哈哈！如何！只要妾身出手……
【真步】伊莉亚小姐，你的头上有虫子！
【伊莉亚】哇啊啊！？走、走开啊！呜……若妾身身体无碍，便能将这区区虫子一扫而光了！
【香织】再稍微等一下，我要多采一些带回去。
【伊莉亚】香织还真是从容不迫啊……
【香织】嘿咻……呼……这么多应该足够了！久等了——
【伊莉亚】快点离开这鬼地方！
【真步】别丢下人家不管啊！
【伊莉亚】哈啊……真是吃了一番苦头……
【真步】人家再也不要来这种地方了！不管发生什么，这辈子都不会再来！
【香织】
【伊莉亚】接下来要找什么？
【真步】“乌冬擀面杖”……
【伊莉亚】此物不在城中贩卖吗？
【真步】并不是那么盛行做乌冬面啊……
【伊莉亚】妾身出生至今，的确也没有吃过乌冬面呢。如此看来，想要找到它应该很难啊。
【真步】果然是这样吗……这可就难办了。伊莉亚小姐，你能想到什么可以替代它的东西吗？要很长，很硬……还很强的东西。
【伊莉亚】呵呵……妾身也并非没有头绪！
【香织】伊莉亚，哪里有呀？
【伊莉亚】所以曾在洞窟之类的地方休息，而在那个洞窟里，有无数魔物的残骸！
【真步】魔物的残骸？怎么听上去这么可怕。
【伊莉亚】那洞窟似乎是经历无数战斗的魔物最后死去的地方，在那之中，自然也有长着角的魔物。那个角非常锋利，同时也很坚硬！妾身觉得可以代替擀面杖。
【香织】而且，都已经是残骸了，肯定不用费劲就能拿到！
【伊莉亚】来，跟上妾身！洞窟离此处不远！
【旁白】一行人放弃“乌冬擀面杖”而去寻找“魔物之角”，并为此前往某个被当作魔物墓地的洞窟。
