【旁白】【伊丽莎白牧场】的各位成员被迫离开被烧毁的牧场，总算是平安无事地逃到了山脚下。
【真阳】二，三……嗯，动物和大家都没事呢♪
【铃】当时还不知道会怎样……刚才下山的时候跑得太匆忙了，脚好痛～小栞，可以帮我揉揉脚掌吗？要温柔一点哦～
【栞】小铃有时候就像老奶奶一样呢。
【莉玛】小栞。小铃她啊，走到中途就撒娇说“走不动了！”，后来还是我把她抱下山的。真是的……还以为她稍微成长了一些，结果小铃还是那个小铃呢。现在已经完全变回原来的小铃了。
【栞】小铃认真起来有点恐怖呢，所以还是“原来的小铃”更令我安心。
【铃】对吧对吧，可以再多夸奖我一下哦？
【栞】不过不幸中的万幸，基本没有人受伤呢。只是【伊丽莎白牧场】的房子都被严重毁坏。
【真阳】魔物袭击是属于保险理赔范围内的，换一个角度想，能重建还赚了呢。
【栞】令人敬佩。
【真阳】但是，给大家留下那么恐怖的回忆。这种事我可不想再经历了。这场魔物的大动乱，究竟是怎么回事……感觉有些不同寻常。
【栞】他们派了很多人来救我们，还把我们护送到这里呢。呵呵。【王宫骑士团】对待兽人很苛刻，所以我之前不太擅长应付他们。但现在对他们有所改观了。也许他们是好人呢。
【铃】如果是发现骚乱才赶过来的，准备未免太过齐全，而且行动迅速。总觉得，很可疑呢？
【智】对我们有什么不满吗，【伊丽莎白牧场】的各位？
【铃】谢谢你们保护我们。不过，我们今天要住在哪里？不能给我们安排住宿吗？
【智】如果只有人类或者兽人还好办，但你们这里还有很多动物。我们无法马上准备住所，今天还是请你们野营吧。我会尽可能地准备帐篷和食物等必要物资。
【真阳】我们已经精疲力尽了，想快点上床休息。呃，你是【王宫骑士团】的……小智，对吗?还这么小就加班到深夜，真是了不起♪
【智】……抱歉，你比我年长吗？被这样当成小孩对待，感觉有点奇怪。
【真阳】我二十岁了♪不说这个了，好孩子该睡觉了。再说你那边的人看起来也很困了……我们已经没事了，你们也回去休息吧♪
【茉莉】……没问题，我没睡。
【智】小茉莉。
【茉莉】我也是【王宫骑士团】的一员。不能扔下前辈，自己去休息。你好。
【真阳】也是【王宫骑士团】的人吗？虽然听说你们人手不够，可也不至于让这么小的孩子也参与工作吧？
【智】这孩子只是实习……或者说，其实是有人强行把她推给我照顾。我本想把她安排在执勤室，但她还是跟过来了。
【茉莉】我不想只有自己被排除在外！英雄守则第7条——“全员齐心协力，面对邪恶势力”！
【真阳】我听说【王宫骑士团】和兽人关系不好，可这个孩子，好像是兽人？
【茉莉】啊！不可以说出来！正义的伙伴有很多秘密，就是这样！
【智】总之，这里是不是有个叫{0}的人？陛下下令要召见他，希望他最好能现在就前往王宫。
【真阳】他有些担心，进山去找她了。我也说过这样很危险，也劝过他和我们一起行动，但也没用。最后跟他约好，无论是否找到佩可莉姆，都要跟我们会合。所以再等一等，他应该就会回来了。不过，陛下是指兰德索尔的国王吗？地位那么高的人，找{0}有什么事呢？
【智】我只是来传信的。我自己也有一些问题想问{0}，要是能见一面就好了。
【茉莉】
【智】小茉莉还是输给了睡意……我去把她送回家。要是{0}回来，请帮我留住他。
【真阳】你走夜路也要小心哦？嗯……虽然希望事情就此告一段落，但总觉得还是有些可疑。但总觉得还有些不对劲。真希望能永远保持和平啊。
