【旁白】在一个充满万圣节气息的热闹日子——
【美美】不给糖果，美美就要恶作剧了！
【美美的妈妈】那可就头疼了～
【美美】美美好喜欢这身装扮♪
【美美的妈妈】时间差不多了哦？小未奏希和小镜华在等你呢。
【美美】美美要和大家多要些点心，好一起开派对！
【美美的妈妈】弄得自己受伤了哦？小美美是年纪最大的大姐姐，要是有什么事，你要可靠一点哦？
【美美】那美美走啦。
【未奏希】据说每年到了万圣节都可以听到……
【镜华】听到什么？
【未奏希】会传来小孩子伤心的声音……说着“陪我玩，陪我玩”……那些孩子似乎是想要朋友……一旦受到那个声音的引诱走进宅邸……
【镜华】会怎么样？
【未奏希】
【镜华】
【未奏希】吓到了没？吓到了对吧？
【镜华】我是被你的嗓门吓到的！这世上怎么可能会有妖怪……而且，你是从哪里听说的啊？这种虚构的故事。
【未奏希】是在学校听朋友说的。我的朋友说是从她的朋友？那里听说的。听说那个人最后好像是失踪了！
【镜华】那还怎么告诉朋友这件事啊？
【未奏希】确实！
【镜华】就是所谓的都市传说。
【未奏希】
【镜华】小小的流言被人们越传越夸张，最终变成很恐怖的故事。所以，你那个故事也是没有依据的。
【未奏希】没劲——
【美美】小镜华——
【镜华】美美——
【美美】
【未奏希】没、没事吧！？
【美美】没事……嘿嘿，摔了一跤——
【镜华】嗯，看来没事。美美，你这样跑很危险哦？
【美美】美美想快点去享受万圣节，太着急了。
【未奏希】三个人都到齐了，我们一起去收集糖果吧！
【美美、镜华】
【未奏希、美美、镜华】
【女子1】给你们糖果～
【美美】是巧克力呢～姐姐，谢谢你。
【未奏希】收到糖果是很高兴啦，但未奏希也想恶作剧啊……
【镜华】再说，不是万圣节的时候你也会恶作剧——
【女子2】纸杯蛋糕烤好了哦～
【镜华】我们走吧！
【未奏希】变脸变得好快！
【美美】收到了好多点心！
【未奏希】已经足够开派对了，但再多拿一点也没坏处吧？
【镜华】能要的人我们都要过了哦。
【未奏希】对了！那我们去那个幽灵宅邸看看吧！
【镜华】
【美美】
【镜华】我反对！就算去了那里，也没有糖果吧！
【未奏希】搞不好能要到很高级的糖果哦？而且，镜华，你不是说了，都市传说是没有依据的！
【镜华】这个……呜呜……
【未奏希】难道说镜华……你在害怕？
【镜华】我才不怕呢！
【未奏希】一起去幽灵宅邸吧！
【美美】
【镜华】
【未奏希】就是这里就是这里！竟然在墓地里，确实很有感觉呢……
【未奏希、美美、镜华】
【美美】
【镜华】果然没人住在这里！好了，我们赶快回去——
【未奏希】自己开了……
【美美】
【未奏希】要进去看看吗？
【镜华】不行的啦，会挨骂的！
【未奏希】而且未奏希想稍微探探险……未、未奏希要进去了哦！
【镜华】
【美美】你们别丢下美美啊～
【旁白】三人在好奇心的驱使下踏入了幽灵宅邸，不知道后面会有很恐怖的事在等着自己……
