【ナレーション】魔法少女として戦うことになったカスミとシオリ。災いをもたらすというアンチビーストを倒すため、{0}と共に街を見回っていた。
【シオリ】あまり人目に付かないところに来ましたけど……これからどうしましょう？
【カスミ】対策の立てようもあるんだけど……やつらは愛を狙う、だっけ？　モーラくん？
【モーラ】愛の力で魔法少女を生み出すボクたちとは真逆の存在。ボクの国では天災みたいな扱いになっているよ。
【カスミ】ランドソルに来たからには、何らかの目標、目的はあってしかるべき、なんだけどね。どちらにせよ情報が足りないか。
【シオリ】聞き込みでもしてみましょうか？目撃者を探るのが捜査の基本、ですよね。
【カスミ】実に合理的な提案だ。……でもそれ、ちょっぴり私が言いたかったな……
【シオリ】す、すみませんカスミさん！出過ぎた真似をしてしまいました……！
【カスミ】いいのさ。魔法少女に変身していない時は探偵でありたいという、私の些細な意地なんだから……
【シオリ】いいと思いますよ……！あの衣装とってもかわいいです。……{0}さんも、そう思いますよね？
【カスミ】助手くん……！そ、そうかい？　えへへ。ならいいんだけど…………ん？　本当にいいのかな？なんだかごまかされた気がするんだけど……
【モーラ】恥ずかしいか……それはちょっと困ることになるかも、って。──あ、この気配は……！
【男性１】魔物だ！見たこともない魔物が出たぞ！
【男性２】街の中に入られたのか！？
【男性３】剣が当たらねぇぞ！
【アンチビースト】
【シオリ】カスミさん、アンチビーストです！
【カスミ】で、出てしまったんだね……ええい、でも探偵の言葉に偽りなし！行こう、シオリさん！
【シオリ】力を貸してくださいっ！　{0}さん！ピュアなハートにロックオン！マジカルアロー、クリティカル！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリー★シオリあなたの心に愛の矢を！
【カスミ】今、改めてシオリさんの変身をじっくり見てみたのだけれど。あれかい？　私の時も、服が消し飛んで、素肌が発光して、くるくる回転なんてしつつ、いささか気持ちよさげな声とかあげちゃっているのかな？
【モーラ】みんなこうだよっ？
【カスミ】無理。事件は迷宮入りだ。
【モーラ】何言いだすのさ！？　あの日の誓いを忘れたの！？
【カスミ】……だってほら、あれを見てごらん！？
【男性１】何だ！？誰か来たぞ！
【男性２】妙に目を引かれる……！
【男性３】き、聞いたことないぞ……！
【カスミ】こんなの、知り合いに見られでもしたら……
【モーラ】安心していいよ！魔法少女は知り合いに見られてもバレないようになってるから！
【カスミ】そういうものなのかい……？いやでも、見られることによる羞恥心はいかんとも……
【ピュアリー★シオリ】ピュアリーアロー！
【アンチビースト】
【モーラ】シオリちゃんが頑張ってるんだよ！ええい、騎士さま！　やっちゃって！
【カスミ】こら助手くん！やめたまえ！　あっ、わ、私は屈しないぞ！こんな頭の中に浮かんでくる言葉に屈したりしない……！み、みっ……ミ～～～～ッ、ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】ミスティ★カスミ魔法の力で捜査開始！ひどいよ助手くん、変身しちゃったじゃないかぁ！あぅ……何で勝手に決め台詞まで言っちゃうんだろ……！
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】そっちに行きました！
【ミスティ★カスミ】もうっ、ミスティバレット──！
【モーラ】二人のおかげでまた一体、アンチビーストを倒せたよ！　これで平和に一歩近づいたね！
【男性１】あの子たち、攻撃が効かなかった魔物をあっさりやっつけちまった！
【男性２】実力は確かだぞ……！
【男性３】魔法探偵、って言ってたよな……！
【ミスティ★カスミ】見られてる……人々の視線を感じる……
【ピュアリー★シオリ】正体がバレないのはちょっと安心ですね。やっぱり私も、知り合いに見られるのは恥ずかしいですし……
【ハツネ】なんで～？シオリン、すっごくかわいいのに～？
【ピュアリー★シオリ】恥ずかしいよお姉ちゃん。
【カスミ・モーラ】
【ピュアリー★シオリ】お姉ちゃん！？
【ハツネ】シオリン☆なんだか騒がしくて目が覚めたら、シオリンが戦っててびっくりしちゃった。
【ピュアリー★シオリ】ええー？お姉ちゃん、またこんなところで寝てたんだね……ていうかお姉ちゃん……私のことが分かるの？
【ハツネ】もっちろん♪お姉ちゃんが大切な妹のこと、分からないわけないでしょー☆
【ミスティ★カスミ】君を尋問する必要がありそうだ。虚偽を述べた犯人がどうなるか、思い知らせてあげよう。
【モーラ】待って！　耳掴まないで！そっ、そんなわけないよ！？あ！　その子の格好とか、もしかして魔法少女なんじゃ！？
【ピュアリー★シオリ】そうだったの……？
【ハツネ】ううん、私は超能りょ……じゃなかった！ごく普通の一般市民ハツネちゃんだよー？
【ミスティ★カスミ】短い付き合いだったね。監獄に差し入れくらいは持って行ってあげるよ。
【モーラ】カスミちゃんの目が本気すぎる！助けて、騎士さま！そ、そうだよ！これは何かの間違いだ、ボクも初めての異常事態なんだよ！監獄に差し入れに来る前に助けてほしいな！？えっと、シオリちゃんとハツネちゃんは家族なんだよね？もしかしたら、二人の結びつき……絆がすごく強いから、変身してても分かったのかも！
【ピュアリー★シオリ】そうなのかな、お姉ちゃん。
【ハツネ】シオリンがどんな姿になったとしても……お姉ちゃんは絶対、見破ってみせるよ☆
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】大丈夫、普通の人たちには正体がバレたりしないから！絶対に！　きっと！　恐らくは！
【ミスティ★カスミ】そこは自信を持とうよ。うぅむ、疑わしいけれど、信じるほかあるまいね。
【ハツネ】結局、シオリンたちは何をやってたのー？
【ピュアリー★シオリ】ええっと……バレちゃったからには説明しなきゃですよね。
【ハツネ】シオリン、魔法少女になったんだね！ランドソルを守る正義の味方だなんて、お姉ちゃん誇らしいよ！　シオリンは自慢の妹だよー！
【ピュアリー★シオリ】あんまり抱きしめられると苦しいから……それとお姉ちゃん、あんまり大きな声で言わないでね……？
【ハツネ】ゴメンゴメン。秘密なんだよね。街中に自慢の妹なんですって言いふらしたいけど、頑張って我慢するね！
【ミスティ★カスミ】すごく不安なんだけど。
【ハツネ】二人は変身するのが恥ずかしい、と。
【ミスティ★カスミ】はい。
【ピュアリー★シオリ】お姉ちゃん。お姉ちゃんはいつも魔法少女っぽいから……
【ハツネ】もしかしてお姉ちゃんのこといつも恥ずかしい格好と思ってた……？
【ピュアリー★シオリ】ううん！？　そんなことないよ？むしろ今はお姉ちゃんとお揃いみたいで、うれしいくらいだよ……！
【ハツネ】えへへ♪　よーし分かった！大切な妹とそのお友達のため、ハツネちゃんが一肌脱いじゃうぞー☆
【ミスティ★カスミ】なんだか少し、嫌な予感がするのだけれど──
【ハツネ】みんな一緒に、せーのっ！きらーんっ☆
【ピュアリー★シオリ】きらーんっ？
【ミスティ★カスミ】
【ハツネ】ポーズに迷いがあるよ！もっと自信を持って！
【ピュアリー★シオリ】はいっ……！きらーんっ！
【ミスティ★カスミ】何でこんなことに……
【ハツネ】もっと命の輝きを意識して！こうだよ、きらーんっ♪
【ミスティ★カスミ】きらーん……っ！……カスミン？　
【男性１】さっきの子たちが何かやってるぞ？
【男性２】変わった格好だな……
【男性３】ちょっと見ていこうか。
【ミスティ★カスミ】人が集まって……！？
【モーラ】ちょっと荒療治だけど、ここで人の目に慣れておけば、魔法少女として大きな一歩になるはずさ！
【ハツネ】ハツネちゃんの決めポーズさえマスターすれば、もう何も怖くないっ☆
【ミスティ★カスミ】ムリ、無理です……！
【ハツネ】だったら{0}くん、お手本を見せてあげて！
【ピュアリー★シオリ】すごい、お姉ちゃんみたい……！
【ミスティ★カスミ】確かに輝いて見える……
【ハツネ】もう一度！笑顔を忘れちゃダメだよっ！みんなでせーのっ！
【全員】
【ナレーション】また一つ成長した魔法少女たち。羞恥心に打ち勝って、アンチビーストを倒すんだ！負けるな、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
