【香织】那么，我们去消灭吸血鬼了！兰德索尔的和平就由我们来守护！
【真步】香织小姐，虽然知道有吸血鬼，可我们不知道该如何将其消灭。毕竟，对手是未知的敌人啊。
【香澄】吸血鬼是有弱点的。
【香织】就好比真琴对可爱的东西没辄一样啊～
【真琴】我喜欢可爱的东西不行吗！而且我们现在说的不是这个！
【香澄】首先就是大蒜。
【香织】原来如此，大蒜的味道可是很强烈的呢。
【真步】如果衣服上沾上大蒜的味道，再可爱的装扮都会被糟蹋。大蒜……真可怕啊。
【香澄】回到正题，吸血鬼面对大蒜的味道只会变得虚弱，不会死去。所以让吸血鬼变虚弱后，还需要准确地给其致命一击。
【香织】才能将其消灭？用琉球犬重拳出击不行吗？
【香澄】就是白木钉了。将白木钉往吸血鬼的胸口一刺，吸血鬼就会没命。
【真步】一定要刺胸口才行吗？人家觉得，怎么说呢，有点残忍啊……
【香澄】吸血鬼是不会死的。而且敌人是怪物。如果心生仁慈放过他们，总有一天会酿成大祸。
【香织】大蒜和白木钉！只要知道这些弱点，感觉就算是我们也能对付得了他！
【真步】非常感谢你告诉我们，香澄小姐。
【香澄】你们两个一定没问题的。
【香织】毕竟我们可是吸血鬼猎人啊～好～那么，我们就一边追寻吸血鬼的踪迹，一边收集大蒜和白木钉以备决战吧！
【真步】关于这件事……人家是这么想的。凭这两样东西，真的就能赢吗？
【香织】　你的意思是？
【真步】告诉了我们打倒吸血鬼的方法……但对方可是“传说中的吸血鬼”啊？应该不能和普通的吸血鬼相提并论吧……
【香织】的确……我突然开始担心普通的大蒜和白木钉是不是真的会有效了……
【真步】所以……香织小姐！　我们去收集比它们更强的东西吧！
【香织】
【真步】更加豪华、更加有力量的道具！
【香织】　那我们这就在街上找吧！打扰了～有人在吗？哇！　吓我一跳！
【真步】　居然会在这里碰见你，我们果然是被命运紧密相连的呢♪
【香织】原来如此，你在这里打工啊。那正好！我们正在找比大蒜和白木钉还厉害的东西，你这里有卖吗？生姜是不行的！　味道反而很好闻！
【真步】长矛的确要更高……但普通的武器应该不行吧。不好意思啊，王子先生。难得你给我们出主意。
【香织】不管哪家店都没有啊……要找一些厉害的东西……没想到还挺难的啊。
【真步】不过，王子先生，你来帮我们一起找真的不会耽误你的工作吗……你接下来有空，所以没问题？呵呵，谢谢你，王子先生♪那我们就恭敬不如从命了。但是，比大蒜更厉害的东西，到底是怎么个厉害法呢？
【香织】　我想到了一个比大蒜更加厉害的食物了！形状比大蒜夸张，味道也比大蒜强烈……但是非常好吃！
【真步】　人家也认识吗？
【香织】被称为“像苦瓜的东西”！
【真步】　这名字听起来就很强！
【香织】虽然有种独特的苦味，但是烹饪之后能够做得很好吃！但是，繁华市区不怎么卖这个……我们自己去找吧～虽然有点费劲，但就这么定了，第一个比大蒜更强劲的东西，是“像苦瓜的东西”！
【真步】　接下来就是找比白木钉厉害的东西了……
【香织】是什么呢……
【真步】那个怎么样？擀面杖！
【香织】　它会比白木钉更厉害吗？
【真步】不是普通的擀面杖！是用真步真步王国的传统技术所制成的，“乌冬擀面杖”！
【香织】　那确实很厉害啊！
【真步】可以敲，也可以伸长，还能当武器！白木钉只能当做武器用吧？可是“乌冬擀面杖”却能用在各种地方！用它擀出来的乌冬面可是非常美味的……筋道十足有嚼头的面配上细腻可口的汤汁来吃……不行，人家要思念故乡了。
【香织】　如果有那么多的用途，那肯定也能打败吸血鬼！要去哪里才能找到？
【真步】没有卖的吧……在人家的故乡，也只有历史悠久的乌冬店才会用到……看来这个也需要我们去找了。
【香织】打倒“传说中的吸血鬼”的两件武器，就决定是“像苦瓜的东西”和“乌冬擀面杖”了！只要找到这两样东西，就能打败吸血鬼了！首先从“像苦瓜的东西”开始找！
【真步】
【香织】但是到外面去总能找到的！我们出发吧～吸血鬼，给我等着！
【伊莉亚】怎、怎么回事？　是谁在谈论妾身吗？呵呵，定是眷属他们在称赞妾身。受欢迎之人实为不易啊♪
【旁白】就这样，真步和香织开始了寻找“像苦瓜的东西”和“乌冬擀面杖”的旅途。
