【覇瞳皇帝】私を助けてくれる味方……今この場に、ひとりだけいるわ。ねぇ、そうでしょう！キャル……！
【キャル】ええっ……！
【覇瞳皇帝】あなたに恩赦をあげるわ！この私を裏切ったこと、特別に許してあげる！だから今度こそ、私の助けになりなさい！あなたは私の、『プリンセスナイト』なのだから！
【キャル】そんな、今になって……う、うううっ……！
【コッコロ】どうか、惑わされないでくださいまし……！
【ペコリーヌ】そんなやつの言うことを聞いちゃダメです！また、つらい目に合わされるだけですよ！
【キャル】でも……でも……
【覇瞳皇帝】食事をしましょう？そいつらとなんかじゃなく、この私と！
【キャル】
【ペコリーヌ】だめ、行っちゃ！
【覇瞳皇帝】よく来てくれたわねキャル！追い詰められた私を、助けに来てくれたのね。出会ってから初めて、あなたに感謝するわ……
【キャル】陛下。これまで一度も、そんなことしてくれたことないのに……あたしと、ご飯を食べてくれるんですか……？
【覇瞳皇帝】もちろんよ。ごめんなさいね、今までそんなことさえしてあげなくて。
【キャル】
【覇瞳皇帝】まずは、手始めに……
【キャル】
【覇瞳皇帝】キャルっ！
【コッコロ】キャルさまが、捕えられてしまいましたっ……！
【キャル】うううぅっ……！
【覇瞳皇帝】本当にありがとうね！　キャル！その愚かさだけは期待通りだわ！いまさら、あなたが何の役に立つとも思ってないけれど。その魔力と生命力を、身体ごと取り込めば……奴らに負わされたダメージを、多少は回復できるから！
【キャル】……やっぱり……やっぱり……覚えてくださって、いないんですね……梅干しのおにぎり……
【覇瞳皇帝】
【キャル】おにぎり、食べたこと……あ、あたしにとって、陛下との、たったひとつの……あったかい、想い出だった、のに……陛下にとっては……そ、そんなもの……お、覚えておく、価値も無い、ことだった……あたしと同じで、何の価値もないことだった……！
【覇瞳皇帝】いったい何を言ってるの……、……ぐっ！？
【キャル】陛下！あなたにいただいた、『プリンセスナイト』の力っ……！
【覇瞳皇帝】あ、ああああっ……！
【キャル】痛っ、いっつ、うぁぁぁあ～っ！！！
【ジュン】ふたりのあいだで渦を巻いている……！あれは一体！？
【コッコロ】あれほどの魔力の奔流に、人の身が耐えきれるものではありません！キャルさまっ……！
【覇瞳皇帝】私がキャルに授けていた『プリンセスナイト』の力以外に、何か他の力が流れこんでくる！　それが、私の魔力と反発し……暴走状態にさせている！ああ……そういうことか！これは──！　これはッ……{0}くんの力ね！　キャル！自分のだけじゃなくて、彼からもらっている『プリンセスナイト』の力を、私に流し込むなんて……ッ！……ぐうっ！がああぁぁっ！！
【キャル】バカだから！　裏切り者だからっ！陛下のさっきの言葉に、ちょっとだけ嬉しくなってしまったのは本当ですっ！　でもっ……！あなたはっ……やっぱり、あたしを道具としてしか見てくれなかった！あいつらと違って！だからっ……！陛下に助けて貰ったこの命っ……この場で、お返ししますっ！死んでください！あたしと一緒に……！
【ネネカ】刺し違えるつもり……！？
【ペコリーヌ】
【覇瞳皇帝】バカね！あなたなんかの命をいくら費やしたところで、私の髪ひとすじほどの価値もないのに！よりにもよって、この私と刺し違えるですって！？そんな高望みをした愚かな頭……今この瞬間に、チリも残さず消し飛ばしてあげるッ！
【キャル】
【コッコロ】わたくしたちに強化を！
【ペコリーヌ】キャルちゃんっ！たああああっ！
【覇瞳皇帝】
【キャル】あんたたち……！どうして……？
【ペコリーヌ】どうして！せっかくの命を捨てちゃうようなことをするんですかぁっ！
【キャル】あたしは……せめて少しでも……あんたたちに、償いをしなくちゃって。そう思って……ひうっ！……あ、あんたにバカって言われるなんて……
【コッコロ】わたくしとしても、今は主さまと同じ気持ちです。悲しいことをなさらないでください、キャルさま……キャルさまの犠牲によって、覇瞳皇帝を倒せたとしても……そのような勝利に、いったい何の意味がありましょうか。
【ペコリーヌ】思い出してくださいキャルちゃん、わたしたちのギルド、【美食殿】の目的を！
【キャル】えっと……みんなで、美味しいものを食べるとか……そんな感じだったっけ……？
【ペコリーヌ】そうですっ！じゃあ、キャルちゃんが犠牲になったら目的が達成できませんよね！？つまり、今のはやっちゃダメなことなんです！
【キャル】ううん……いちおう理屈は通ってるのに、いつも真っ先に危険なところに突っ込んでくあんたに言われると、なんかムカつく……な、なによ……？…………！……あはっ。あは、あははは……聞いてくれましたか、陛下……笑っちゃいますよね。こんなどうしようもないあたしのこと……こいつら、どうあっても離してくれないみたいです。
【覇瞳皇帝】飼い主である私に後ろ足で砂をかけて、噛みついて……あまつさえ、エサになることすら拒むなんて。もう、いいわ……！たとえこの身が崩れても、残ったすべての力をぶつけて……！貴方たちを必ず、皆殺しにしてやる！
【カオリ】一点に凝縮させてる……！
【マコト】これまでで一番の……！
【ジュン】あるいは、捨て身になったか！
【覇瞳皇帝】消えろぉっ！『誓約女君』や『変貌大妃』の異能でも避けられない、全方位攻撃よ！
【ネネカ】
【クリスティーナ】
【カオリ】動ける！？
【マコト】けどさっきのケガで、もう腕が上がらねぇ！
【カオリ】そんじゃあ……！
【マコト】あとは頼むぜ、【美食殿】──！
【ペコリーヌ】
【マコト・カオリ】
【コッコロ】わたくしたちを庇って！？
【マコト】獣人の身体は、頑丈だからよっ……！
【カオリ】だから気にせずに守られて……あいつをブッ飛ばすさぁ！
【ジュン】その意地に、私も付き合わせてもらおう！──ああああっ！
【ペコリーヌ】
【ジュン】貴方たちを傷つけた借りがある！そして何より──王族を警護するのが、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の務めだっ！
【ペコリーヌ】
【レイ・ヒヨリ】
【ユイ】ヒヨリちゃんっ……！
【レイ】ユイ！
【ヒヨリ】
【ユイ】うんっ……！
【覇瞳皇帝】はぁ……信じられないっ……まだ動いている者がいる！この、神の目の前で……！
【ペコリーヌ】みんなが、わたしたちを助けてくれたから！
【ユイ】わたしたちを進ませてくれたから……！
【覇瞳皇帝】
【キャル】その身体と、残った魔力では……
【コッコロ】もう放てないはずです……！
【覇瞳皇帝】たった5人残ったあなた達を始末するくらい、まだ出来るわ……！さっき{0}くんにしたように、身体を貫いてあげる！
【ユイ】
【キャル】
【ペコリーヌ】取り戻すために！
【コッコロ】主さま！
【キャル】あなたも、罪を償う時です……！
【覇瞳皇帝】神たる者に、罪など微塵もありはしない！
【コッコロ】あきらめません！主さまが共にある限り……！
【覇瞳皇帝】あなたも私に跪きなさい！　傅きなさい！
【ユイ】必ずあなたを止めてみせますっ……！
【覇瞳皇帝】何も知らないで、いい気なものね！虫唾が走るのよっ、あなたを見ていると……！
【ペコリーヌ】覇瞳皇帝──ランドソルのみんなのために、そして、明日のおいしいご飯のために！──全力全開ッ！プリンセスストライク！！！
【覇瞳皇帝】お姫さま！『覇瞳天星』がなくっても──そんな技、もう見切ったわ！
【ペコリーヌ】で、でも──私は囮ですっ！
【覇瞳皇帝】
【ユイ】
【キャル】
【コッコロ】
【ペコリーヌたち】
【覇瞳皇帝】…………ああ…………そう……やっぱり最期は、あなたなのね。{0}くん……ああ……たとえ、何度目の敗北だとしても……こうして跪くのは……本当に、口惜しい……
