【旁白】开海活动当天。游客们聚集在会场的海滩，翘首以盼铃奈的出场。
【女性游客】
【男性游客】就是说啊！活动能不能快开始啊！
【女性游客】真的是太美好了！呀～小铃奈怎么还没出来！
【伊绪】就算待在舞台旁的等待区，也能感受到他们的热情～
【村长】晴神大人也会醒来吧！肯定会成功的！
【美咲】真的好多……铃奈，你还好吧？会不会紧张？和平常一样放松去做，一定没问题的。
【铃奈】唔，为什么美咲咲你要紧张啦？真好笑～
【美咲】因为～
【铃奈】小意思啦。我们快点搞定，把晴吉叫醒吧！除了粉丝们的应援外，还有岛民们的应援，人家感觉身体涌出了比平常更多的能量！
【伊绪】活动开演的时间了。只要天气能坚持住——
【女性游客】怎么突然下起雨来了！刚刚还是个大晴天啊？
【男性游客】你们看！那里有个东西！
【女性游客】是这个海滩的吉祥物吗？
【美咲】明明只差一点儿了！虽然时间还没到，但要不要先开始啊？赶紧开始，让天空放晴！
【村长】开始活动吧！铃奈小姐，请做好准备——
【游客们】
【美咲】
【铃奈】人家去看看！果然是雨吉！喂，你冷静一点！
【雨吉】都是你们人类的错！
【铃奈】
【雨吉】我见不到晴吉……
【铃奈】她好像真的听不见人家的声音。怎么办才好！？
【村长】请息怒！再忍耐多一会儿就好！从现在开始，在场的所有人都会一起祈祷的！为了晴神大人，很多人特地从岛外赶来这里！
【雨吉】从岛外……
【村长】
【雨吉】岛外来的那个女孩……铃奈的友情也被破坏了……
【铃奈】
【雨吉】这座岛的人类全部都不可信！我饶不了你们！既然见不到晴吉，那这座岛就没有了意义！
【铃奈】雨吉！我们已经和好了！看，她就是人家提到过的朋友，美咲咲！
【美咲】你好？我是美咲。是铃奈的朋友。请多关照？别这么生气，同为淑女，我们来好好聊聊吧？
【铃奈】所以，先冷静下来？
【雨吉】我想见晴吉！
【美咲】风越来越强了！真是的，看她发脾气的样子，简直就是个闹别扭的孩子。本成熟淑女来帮你纠正一下！呃，啊啊！活动舞台快被吹走了！休想得逞！雨吉！我知道你见不到朋友很难受！那种不安的心情我也非常明白……不过啊，这个舞台对于我的好朋友来说，是一个非常重要的地方！所以我不会让你破坏它的！
【雨吉】
【美咲】
【铃奈】接得好！
【美咲】铃、铃奈？
【铃奈】人家好开心。美咲咲根本就是人家的头号粉丝嘛！
【美咲】才不是！刚刚我是因为那个……对，是编的，或者说是不小心说漏嘴了……
【铃奈】什么呀～你不是人家的粉丝嘛？
【美咲】这种时候就别捉弄我了！
【村长】啊啊……她们亲密的样子，仿佛就像是雨神大人和晴神大人。看得我都有一种想要露出笑容的……爽朗心情……
【伊绪】有没有哪里疼，或者受伤？
【美咲】因为铃奈救了我！
【铃奈】接下来，还要去救雨吉！她看起来好痛苦……
【伊绪】你们的感情比之前更深了，老师好开心哦。小雨吉和小晴吉的关系肯定也像你们这样。快让她们早日相见吧！
【村长】是啊，是这样啊……不知道什么时候开始，我们就只顾着享乐，忘记了真正需要许的愿望……这座岛上的人必须要许的愿望……就是希望雨神大人和晴神大人可以在这座岛上快乐地玩耍……这就是小岛的愿望！我要把这一点告诉铃奈小姐才行！
【铃奈】真的对吧？明白！交给人家吧！
【村长】
【铃奈】请冷静地听人家说！事情就是这样，为了能让雨吉和晴吉再次开心地玩耍，请大家一边想着好朋友，一边祈祷。各位，麻烦你们了！
【女性游客】
【男性游客】但我们会照做的！
【铃奈】谢谢你们！夏天一定会来的，现在就和人家一起加油吧！
【伊绪】大家去远离海滩的地方避难吧！请遵从岛民们的引导。
【雨吉】我想见晴吉……我不过就是想见晴吉，为什么！呜噢噢噢噢！
【铃奈】好像已经撑不住了……
【伊绪】在大家祈祷的期间，我们必须阻止她。
【美咲】大家都是为了你和晴吉才聚集在这里的，闹脾气就闹到这里吧！
【铃奈】我们来帮你！现在的我们肯定无所不能！
【美咲】乖乖听话！
【伊绪】她好像用雨水展开了一个护罩！
【美咲】就叫你乖乖听话！
