【佩可莉姆】哼哼哼哼♪呼，今天也吃到撑了呢！　吃了好多各种各样的东西！我现在肚子饱饱的，非常满足～哼哼哼哼♪
【可可萝】虽然非常美味，但是量有点……今天的饭菜，量真是非常充足……唔唔，我的肚子都要撑破了。
【凯露】都怪佩可莉姆那笨蛋，说什么“挑战大胃王！”。你要挑战就自己一个人挑战啊，能别把我们也牵连进去吗？
【佩可莉姆】能以公会为单位参加的大胃王比赛很少见嘛！我们都是【美食殿堂】这个公会的成员，偶尔我也想和大家一起做件事！大家同心协力，解决困难！就是所谓的“团结感”？　还是叫“集体意识”？反正我就是想体验一下这种感觉！
【凯露】你想做什么倒是随你的便啦……但是每天都吃那么多感觉会长胖的啊。很快马尔冈海岸就要开放海水浴场了，已经是穿泳衣的季节了啊？
【佩可莉姆】我觉得你胖胖的也很可爱啊！甚至希望你能再胖一点！肉嘟嘟的样子似乎很好吃～呲溜♪
【凯露】你这么贪吃，说出来的话一点都不像在开玩笑！
【花凛】【美食殿堂】的各位！大家好～你们关系一直都这么好呢♪
【佩可莉姆】花凛小姐！你在这里做什么呢？
【花凛】算是小小的兼职吧，我被安排到机关的其他岗位来帮忙了。最近不知道为什么，哪里都人手不足♪话说回来，各位，要不要来抽奖？
【佩可莉姆】
【花凛】在商业街上购物或是餐饮，消费满足指定金额就能在积分卡上盖章……一张卡上盖满印章，就能够来摇这个奖。
【佩可莉姆】说起来，最近每家店都会帮你在类似的积分卡上盖印章呢。那个，我似乎有几张？有了！把这个卡交给你，就可以抽奖吗？
【花凛】就是这个，就是这个。一二三四……有四张盖满印章的积分卡，所以可以抽四次哦。有时间的话，就请来试试运气吧♪
【佩可莉姆】那我就挑战看看吧？我想要那个，三等奖的高级水果果篮♪
【凯露】都是些普通的奖品呢，感觉很没意思。不过，就算什么都没抽中也没有损失，想抽就抽吧。
【花凛】我记得凯露小姐也是在王宫里工作的吧，那你应该清楚……最近由于军事费用增加了，政府机关受到了相应的影响，资金方面比较困难。但我们还是为了振兴地域绞尽脑汁地想了各种方法哦。
【佩可莉姆】　花凛小姐真不愧是一位出色的社会人士！我们也要好好向人家学习啊，小凯露！
【凯露】我每天都在正常工作啊？和一天天除了吃就是睡的你不一样！
【佩可莉姆】我偶尔也会去打工的～我有要工作的想法！
【凯露】这家伙也没什么工作的必要呢……她的确没有工作，因为她是公主殿下嘛。先不说这个了，已经很晚了，赶紧抽了奖回去吧？积分卡有四张，包括{0}在内，每人能挑战一次是吧。那我先抽了。咔啦咔啦……嗯嗯，出来了一个白球。
【花凛】白球就是没中奖～给你一块糖，作为安慰奖♪
【佩可莉姆】有吃的！真好啊小凯露，中大奖了呢♪
【凯露】好了下一个，{0}和可萝仔……你们试试看？让佩可莉姆先抽的话，我担心她那身蛮力把抽奖的工具摇坏～
【佩可莉姆】干嘛老是说这些扎心的话啊！我明明如此深爱着小凯露！
【凯露】我说过别老是抱着我吧！热死了！
【可可萝】那么，我们先抽了。嗯……这个要怎么抽？是握住这个把手去旋转它对吧？呵呵。主人要示范给我看啊。那么，我会祈求好运降临到主人的身上。加油～加油……主人♪
【花凛】很遗憾，{0}先生也没抽中呢。
【可可萝】那么，我来帮主人报仇。摇啊摇♪嗯……我也是摇出了白球。这个也是没抽中吧？
【凯露】这个真的能抽中奖品吗？我能看一下这个盒子里面的东西吗？如果里面全都是白球的话，我可饶不了你哦？
【花凛】那可不行！抽奖盒的把手之外的地方都请不要碰！别、别担心，里面真的有中奖的球！
【佩可莉姆】我有办法了！{0}，能将我强化吗？被{0}强化的话，除了臂力和体力之外，感觉其他地方的力量也会有所提升！运气肯定也会提高，也许就能抽到高级水果果篮了！
【凯露】运气这种虚无缥缈的东西也能被强化？好吧，你们就试试看吧？都抽到现在了，不中一个奖品总觉得很不甘心！
【佩可莉姆】来了来了来了！　这种感觉！我现在被强化到极限了～谢谢你，{0}♪就是现在！　将全部的力量集中在我的手指上，我摇我摇♪哎呀？好像有个金色的球出来了哦？
【花凛】哦哦！恭喜，中大奖了～☆为您送上一等奖的“魅力南国之旅”！请在旅游胜地尽情享受四天三夜的旅程吧！人数上，最多可以有四个人参加♪
【凯露】　真厉害啊，佩可莉姆！不对，应该是{0}的功劳吧？毕竟他强化了这家伙。一等奖啊一等奖，可以去南国之旅了♪
【佩可莉姆】
【凯露】为什么你一脸不满的表情？
【佩可莉姆】花凛小姐……这个，能交换三等奖的高级水果果篮吗？
【凯露】你！？　杀了你哦！南国肯定比水果好吧？太好啦，像做梦一样！可以离开热死人的都市，在南海悠闲地度假～♪啊……你、你当然也会邀请我们的对吧？不是说最多能有四个人参加吗？
【佩可莉姆】诶嘿嘿，我们【美食殿堂】的人一起去吧～♪在南国的话，没准能靠自己的能力收获水果！啊，还得带上鱼竿，说到海边，就会想到海鲜☆
【凯露】就不能对食物之外的东西有点兴趣吗？
