【旁白】真步和香织带着伊莉亚和{0}回到了【自卫团】的公会之家。香澄和真琴出来迎接了四人。
【香澄】好在你们平安无事。
【真琴】传说中的吸血鬼苏醒了这件事其实是假的……抱歉，都怪我轻易相信了来历不明的流言！
【真步】是呢～才不存在什么传说中的吸血鬼呢～
【香织】就是啊～总、总之，大家一起欢迎伊莉亚吧～
【伊莉亚】是啊！哈、哈哈哈……打扰你们了……
【真琴】总觉得你们态度有些不自然……算了，既然还有客人一起回来，今天就在公会里好好放松吧！
【真步】就是这样，为了庆祝大家和伊莉亚小姐的这段新的友谊，我们开始晚宴吧～
【伊莉亚】这就是大餐吗！妾身等很久了！
【真步】人家和香织小姐亲手做的，加入了像苦瓜的东西的乌冬面！
【伊莉亚】好、好苦……
【真步】不怕吃“像苦瓜的东西”，所以其他菜肴也全部都是用苦瓜做的～人家试着用“魔物之角”来擀乌冬面，居然还挺好用的。
【伊莉亚】你的手艺真是精湛……没、没想到像苦瓜的东西会苦到此种地步！为什么这群人能大口大口地吃下去！这、这是天生的！不要多嘴！没、没什么！这只是因为，妾身不知道摆出什么表情才好！
【香织】你的表情很僵硬，真的没事吗？
【伊莉亚】妾身只是看到朋友为妾身做的菜肴而十分感动罢了！说、说不出口！这个“像苦瓜的东西”……虽然能吃，但味道实在让人受不了，可妾身说不出口！而、而且，既然是成年人，自然是能吃下去的！最重要的是，妾身和这群人的友情……友情啊！唔、唔嗯……嗯，好吃……真好吃啊……
【香织】还有很多哦！希望你多吃点哦～
【真步】人家是参考了真步真步王国名店的味道来做的。请好好品尝。
【伊莉亚】唔嗯……唔……咀嚼……咀嚼咀嚼……唔！
【真步】总觉得伊莉亚小姐的脸色由苍白渐渐变成铁青了！难道说，你不喜欢“像苦瓜的东西”？
【伊莉亚】没、没有这回事！因为这是真步亲手为妾身做的！
【真步】好开心啊～人家再帮你盛一碗～
【伊莉亚】唔唔……这、这种小事！
【旁白】为了无可替代的友情，伊莉亚继续吸溜着加入了像苦瓜的东西的乌冬面。
