【爱梅斯】好的，辛苦了。坚持到这么晚，真是辛苦你了呢。幸好在千钧一发之际逃出来了。我只能在一旁看着，这种时候真是令人揪心。总之，这一回你也遇到了可怕的奇异现象。姑且补充一点……你们已经安全逃走，并且得到了在开会的小咲恋等人的保护，所以放心吧。接下来，终于可以好好休息了。总之，可以放松一下了。在整理床铺的时候，小咲恋对你提出了“某个请求”……不知为何，之后你会独自登山。不过，现在这样就好。今后的……不，乐趣就留到你醒来之后吧。先不说这些。现在，更成问题的是你们遇到的奇异现象。最近在这个世界上，开始发生各种难以用常识解释的奇异现象。并且，威胁到了人类和平的日常。你大概也听说过吧。在这些奇异现象之中，“暗影”和“消失”是比较有名的。所谓“暗影”，就是你们这次碰到的东西。它们是像妖怪一样奇异的存在……一般来说，可以认为是魔物的一种。最近，“暗影”的目击情报突然激增。基本上只是令人感到毛骨悚然，似乎没什么造成什么伤害，但是也有被袭击的案例。就像这次，你们遇到的这些。它们来历不明，似乎都算不上是生物。被刀刃斩击也不会流血，不进食不睡觉，只会没完没了地游荡。不过，令人感觉很不舒服……“暗影”似乎有着和实际存在的人一样的外貌。对于被“暗影”模仿了外貌的人来说，可不能置之不理呢。这次你遇到的是形似小绫音和小咲恋的“暗影”。就连声音也一模一样吧。到处都涌现出了那种东西。本不该存在于这个世界上的某些东西正在大量出现呢。相对地，也有某些东西从这个世界上消失了。这种奇异现象叫作“消失”。一般来说，任何人都有父母吧。父母相爱结合，生出孩子。这是自然之理，是人类的……不，是哺乳类动物的基本。不过，有些孩子却不知为何无法确认父母的存在。这样的事例频频发生。这就是，被称作“消失”的奇异现象。人凭空消失了，仿佛最初就不存在于这个世界上。这个人从公会的户籍记录上以及人们的记忆中消失。如果只是从记录上消失，还可以解释为资料丢失，可是就连关于他的记忆也一并消失了。孩子一定有父母，但记录和记忆中都没有他的父母。本应该存在，却并不存在。所以大家意识到这是不正常的“消失”现象。没有父母，没有关于父母记录和记忆的孩子却正常地生活着。一般来说这种情况很奇怪，但不知为何，谁都没对此抱有疑问。最开始意识到“消失”这个现象，并开始调查时……才发现可能有很多人都莫名消失了。如果只是一两件案例，倒也还能解释。比如父母丢弃孩子后失踪了，或者记录消失了。孩子则太过悲伤，封存了记忆。但如果发生了数百件的类似案例，就只能是奇异现象了。这就是“消失”……和你关系很好的小胡桃，也是因为这种奇异现象而失去了父母。无论是“暗影”还是“消失”，都是充满谜团的现象，至今还无人能给出合理的解释。除此之外，应该还有很多已经发生、但还没人意识到的奇异现象。这些奇异现象的原因，我是知道的。这个世界扭曲了，充满病态，变得不对劲了。无论是“暗影”还是“消失”，都是因此而出现的不正常现象。世界发生的诡异扭曲产生了余波，造成了坏的影响。所以，如果不纠正这个世界的扭曲，“暗影”和“消失”现象就无法从根本上得到解决。小胡桃也永远见不到她的父母。不，甚至永远也没法回忆起来。这样很可怜吧。明明是那么温柔的好孩子。既然如此，就由你来纠正这个世界的扭曲吧。用来纠正的钥匙，就散落在你的周围。你需要将它们一个个地收集起来，然后解开世界之谜，消除造成扭曲的原因。不，应该说是拯救这个世界。这件事情，大概只有你能做到。我看好你，也会支持你的。加油啊，主人公……曾经拯救世界的英雄，{0}。
