【真崎】哎呀，真是非常感谢！　帮大忙了！这次实在太过危险，就连我都以为自己死定了！将来我一定会报答大家的恩情！现在我有十万火急的事要去办，就先告辞了！
【矛依未】你要去哪里……你的伤势比看起来更严重，先处理一下伤势吧。现在我借住的【拉比林斯】据点中有治疗设施。
【真崎】我现在没工夫管自己的伤！似似花大人被掳走了，我一定要先去救她，其他的事暂时都不想理会！身为那位大人的骑士，这就是我的职责！不，是我的命运！
【矛依未】你不先处理一下伤势，没走两步就会倒下了！都说了让你乖乖别动，真是的！
【可可萝】
【真崎】有几张生面孔啊，你们是谁？作为绅士，我还是先做自我介绍吧！我名为真崎！侍奉伟大的“七冠”似似花大人，是一名清高而正直的骑士☆
【可可萝】真有朝气呢。总觉得他和佩可莉姆小姐有着同样的气息。
【佩可莉姆】我是这种吊儿郎当的感觉吗？
【忍】请安静一些。啊，已经观测到爆炸了。这位……唔，是矛依未小姐吧。正如她所说的，研究所所在的地下遗迹已经消失了。如果待在那里，真的连我们都会有危险。总之，能逃出来真是太好了。
【矛依未】太不走运了啊～为什么你们会在那个地方？
【忍】如此如此这般这般……我想让{0}他们和似似花小姐见个面。我们之前和似似花小姐有过交流，于是就为他们当起了中间人。
【真崎】你们还是跟以前一样奇妙又有趣啊，不错不错☆
【伊莉亚】不过究竟出了何事，汝等说似似花被掳走了……但她是一个非常厉害之人，妾身不认为她会如此轻易被抓走。
【真崎】似似花大人隐居在固若金汤的研究所中，本人也拥有强大的力量。当然，还有我担任她的护卫。可是，如果有成百上千的军队攻了进来……就算再强的人也抵挡不住。似似花大人有变身能力。本来她可以变身，躲开追兵的搜捕逃出去的。但她中了一发冷不防的魔法攻击，受了重伤……我非常担心她。啊，然而似似花大人在那种情况下，还惦记着我！她很冷漠地对我说，不会变身又没有办法躲过追踪逃出去的我会连累她，让我趁她吸引敌人注意力的时候，随便滚到哪里去……然而！那是似似花大人令人难以理解的温情流露！她只是希望即使牺牲她自己，也一定要让我活下去！我躲在失控的魔力炉旁边，承受着难耐的炙热，在心中发誓！即使拼上我的性命，也要将温柔又惹人怜爱的似似花大人救出来！所以，我不能在这种地方浪费时间！很感谢你们救了我的命，我本身也是有恩必报的人，但现在得先走一步了！抓捕似似花大人的，是王宫的军队。我要先闯入王宫大闹一场，把那位大人夺回来！啊啊，这简直就是前去拯救被囚禁的公主的骑士的故事☆
【拉基拉基】草率地行动只会让你白白送命。由于我前几天曾经通过空间跳跃入侵过王宫，王宫的警备等级已经提升了。如果现在闯进去，用不了几秒钟就会被卫兵抓住。弄不好甚至可能当场被杀。你的判断太不理智了，我认为你应该先静一静心。
【真崎】你是什么人，身上有一种很不可思议的气息，莫名觉得和似似花大人有些相似。
【矛依未】就是他使用空间跳跃救出了你们，要感谢他啊。拉基拉基的空间跳跃有人数限制，所以现在在这里的只有我和他。不过，在安全的地方还有大吾、克莉丝提娜、菈比莉斯塔……以及“晶”。这几个名字你有印象吗，真崎？
【真崎】 对不起，虽然我很擅长记住别人的长相与姓名，但说实话，我连你是谁都不知道……迷人的小姐。
【矛依未】你也把一切都忘了啊。如果是似似花，那位擅长运筹帷幄的智者……她或许预测到了世界的重筑，已经制定了什么对策。我还期待她会不会记得什么呢。但她本人不在，现在也无从确认。可恶，感觉总是被人抢先一步。唉，也罢。总之，站在这里说话也不是办法。附近有一处【拉比林斯】的据点，我们先去那里休息一下吧。真崎，你也一起来。{0}……你们要怎么办？
【可可萝】我们要做的事也半途而废了……再加上有很多事情想要弄个清楚，如果不给你们添麻烦的话，希望可以同行。我们有很多话想问你们。主人也这样说。呵呵，主人从来不会否定我的意见呢。您偶尔也可以坚持一下自己的想法哦。无论主人想做什么，我都会听主人的。呵呵，是啊，今天有点累了。很想躺在温暖的床铺上，沉沉地睡个好觉。我希望可以去安全的地方休息，顺便和你们聊一下。您意下如何？矛依未小姐。
【矛依未】我们也想坐下来好好和你们聊聊。那就跟我来吧。这边哦，这边♪哼哼～大家一起想个办法，打破如今这种可恶的荒唐局面吧♪
