【旁白】{0}、珠希和美冬放弃了离开岛屿，开始在岛上四处探索。
【美冬】食材也拿了不少，今天就努力走到岛的中心区域吧。待在这里也找不到解决办法，去岛中心说不定就有人了！
【珠希】虽然我觉得去了也没什么意义，但我还是会听你的喵～
【美冬】哈啊……走了好久……不过，这座岛真大啊……
【珠希】啊！　那边又有猫咪！　好可爱喵♪
【美冬】别只顾着看猫，能有点新发现吗！
【珠希】
【美冬】我必须快点回去啊！
【珠希】这我当然明白喵！现在【墨丘利财团】的各位一定很担心我们……
【美冬】兰德索尔的大甩卖就要开始了！
【珠希】　大甩卖？你是为了大甩卖才想回去喵？
【美冬】　大甩卖可是重大活动啊！　不，是战争！不参加战斗，算什么佣兵！？对我来说，大甩卖是和生命同等重要的事！
【珠希】嗯……每个人的价值观都是不同的喵……
【美冬】大甩卖，大甩卖……没法去参加大甩卖，我都出现戒断反应了……啊啊！　大甩卖！　大甩卖！不管什么都行，让我参加大甩卖！
【珠希】你、你还好喵……咦？　那边有一些像是商店的建筑物喵。虽然看起来挺漂亮的……但不像有人的样子喵。啊，这里贴着一张告示喵……什么什么？诶？
【美冬】珠希小姐？那上面写了什么？
【珠希】这是不是写错了喵？我从来没见过这种通知喵……
【美冬】　写了什么……
【告示】
【美冬】什、什、什么——跳、跳、跳跳跳“跳楼大甩卖”！？所有商品打完一折再打一折……也就是说……基本上是零点一折！？这也太便宜了吧！　好棒！跳楼大甩卖实在太美好了——　像是在做梦一样！
【珠希】诶？　真、真是搞不懂你喵……嗯？　咦……那边的树丛里好像有一台很大的机器喵……“猫咪最爱的全自动鲷鱼烧制作机”！？这、这个好厉害喵——我从来没见过这种机器！只、只要转动这个发条……噢，机器开始运行了喵……鲷鱼烧出来了喵！还有许多猫咪聚集了过来喵！你们想吃这个鲷鱼烧喵？来，请用喵！
【猫】
【珠希】　这个金币……不知道你们在哪里捡到的，是打算付给我当鲷鱼烧的费用喵？
【猫】
【珠希】谢谢你们喵！对于这里的猫咪来说，这就是岛上的货币喵？得到好东西了喵～只要有了这台机器，就能得到猫咪的喜爱……还能变成有钱人……一箭双雕……这座岛真是太棒了喵！哪里奇怪了喵！　世界这么大，在某个地方存在“猫咪最爱的全自动鲷鱼烧制作机”也不奇怪喵！对我来说，这座岛太棒了喵♪
【美冬】可以买到零点一折的东西哦！？你知道这是件多么美妙的事吧！？这里简直就是梦幻之岛！
【珠希】我要赶快创建猫之国喵！
【美冬】　来建造我们心目中的理想之国吧！一个让所有人都能过上和平、富有、高效率的理想国度……
【珠希】那种事以后再说喵！　现在没那个时间喵！
【美冬】比起做那种没效率的事，现在还是先考虑怎么在这里生活吧！
【珠希】　只要在这里过上优雅悠闲的生活，总有一天会有人来救我们的喵♪
【旁白】珠希和美冬完全沉浸在理想的事件中，{0}只能默默地守望着她们。
