【咲恋】我们的城市……兰德索尔，是长年支配阿斯特莱亚大陆的国家的首都。这个国家特别陈腐，是个所谓的中央集权型国家……世世代代，都由王家执政、掌管天下。这个王家的居所，就是在城市正中央的王宫。王家管理国家的运营和政治、公共机构和索尔之塔等等。【公主骑士】，便是这个王家直属公会的总称。邮政、警察、消防、水利……以及其他各种公共机关的运营，都由【公主骑士】旗下的各种公会执行。
【铃莓】为什么会起名为【公主骑士】呢？小矛依未……小诺维姆她们都对这个名字表现出了异样的反应。
【咲恋】好像来源于古老的传说，感兴趣的话就去图书馆调查吧。用我的权限，大概也可以阅览禁书。诺维姆啊……那个孩子也很令人担心啊，是被【拉比林斯】的人掳走了吧？总觉得很在意，是不是应该查查他们的动向呢。言归正传。【公主骑士】旗下的公会之一，【王宫骑士团】……正如它的名字一般，是负责守卫王宫的公会。相当于王家直属的亲卫队。也就是王家一直拥有的军事力量。现在是和平时期，没什么活跃的机会，但如果发生了战争，他们会第一时间冲在最前线。
【铃莓】就是军队呢。真可怕。那个袭击【自卫团】，肆意妄为的女性……也非常强大，充满了杀意。不愧是军队的人呢。
【咲恋】克莉丝提娜啊。她也是个身份不明的可疑之人。而且【王宫骑士团】以王侯贵族为中心，是一个规格很高的公会。她的出身大概也是如此吧。虽说最近治安有些恶化……但这片大陆上，已经很长时间都没有发生过真正的战争了。一直以来，都是和平的时代。所以身为军队的【王宫骑士团】也闲得不得了吧。预算和人员被不断缩减，规模也缩小了。因为对这种状况感到不满，所以克莉丝提娜才想挑起战争。一旦战争开始，身为军队的【王宫骑士团】就会扩大规模。这样就能夺回以往的权力。衰落的【王宫骑士团】，就能东山再起。这就是克莉丝提娜的目的吧。我是这样推测的。也许，还有什么更不为人知的理由。顺便一提……受我们国家的地理条件等因素影响，有史以来普通人类更加有势力。兽人和精灵，还有魔族都是少数派。不过在其他地方，也有普通人类以外的种族建立的国家。总之，在兰德索尔，其他种族的生存环境不佳。所以在其他种族之间，也有人对普通人类感到愤懑和不满。这些人如果被这次的事件激怒，甚至可能会发动暴乱。真这样的话就完了。可能会挑起种族间的对立，发展成腥风血雨的内乱。等待我们的将是地狱。如果其他国家也来插手，就会成为世界规模的大战。
【铃莓】会、会发展成战争吗？明明平时大家相处得那么和睦，没有人在意种族差别啊？
【咲恋】最糟糕的情况。现在的状况，还不至于一触即发。普通人类也还没有对其他种族进行明显的差别对待。我虽然是精灵一族，却也被授予了贵族称号。虽说感觉像是是暴发户的爸爸用高价强行买来的。不过……种族、文化、宗教，也就是说意识形态的不同很容易引发战争。历史早已证明了这一严峻的事实。为了以防万一，有必要做好最坏的打算。【王宫骑士团】……对兽人之间的互助组织【动物苑】旗下的公会——【自卫团】发起攻击，导致了兽人和普通人类对立的局面。他们播下了战争的火种。一旦知晓自己人被袭击……岂止是【动物苑】，其他地区的兽人国家也不会袖手旁观。最糟糕的情况下，真的会演变成战争的。我想在这种情况发生之前，先掐灭战争的火种。这件事如果能当成是公会间的小冲突就好了。袭击已经发生，既成事实无法改变。怎么善后很重要，为此何止通宵工作，做什么我都愿意。若是发展成战争，最先遭殃的就是弱小的人们。女性、病人、老人、孩子……无辜人民身上会沾满血泪，我一定要阻止这种事态发生。真是的。早知道事情会变成这样，我就不离开【王宫骑士团】了。只要有我在，就不会让克莉丝提娜之流肆意妄为。
【铃莓】手上的动作停了哦，趁着还没凉，还请尽快吃掉。给，啊♪
【咲恋】不要这样啊，很难为情的。真是的，我在说正经事呢？
【铃莓】你一旦专注于某一件事，就会忘记吃饭呢。所以就算用强硬手段，也得让你吃下去……{0}也不要客气，啊♪哇，真坦率！一般不是会更害羞一点吗？来，请多吃一点。虽然我不是很擅长做饭……
【咲恋】要我教你做饭的诀窍吗？
【铃莓】不知道为什么从以前开始就不擅长做饭。但、但是我努力特训过了哦？
【咲恋】铃莓她是那种干劲越高期望越容易落空的人呢。应该说，不那么努力反而会进步吧？
【铃莓】冷静下来想一想，对比自己大的男性说“啊～”有些奇怪呢。不过总觉得，看到{0}就很想照顾他。啊，跑题了……看样子{0}好像不知情呢，所以先向你说明一下……大小姐原本隶属于【王宫骑士团】。不过在【王宫骑士团】，公会会长被称为“团长”。大小姐是“副团长”，地位仅次于团长。
【咲恋】不过是继承了父亲的地位而已。那里代代由贵族担任团长等要职。我家虽然是暴发户，但姑且也算底层的贵族。【王宫骑士团】的规模，真的缩小了太多，导致人手不足……因为没有更胜任的人，我才不得已当了副团长。不过在和平时代，是不需要军队的吧。当时无事可做，真的很闲，所以我随便找了个借口离开了。我刚才也说过，【公主骑士】是管理、运营王家直属的公共机关的公会。也有接收和养育战争遗留孤儿、像孤儿院一样的公会。在现代，这样的工会只会出现在文件上，就连预算也不会拨发，是个有名无实的公会。我复建了这个公会，命名为【咲恋救济院】并开始运营。我觉得这么做远比在王宫晒太阳有意义。最近，有一种被称为“消失”的奇异现象……父母等有亲缘关系的人会莫名消失——这种不可思议的事件正在增多。有些孩子失去家人，流离失所。你好像也认识的胡桃她们就是这样。我接纳了这些孩子，并保护她们。我会让孩子们过上宁静而又幸福的正常人生活。【咲恋救济院】就是为此而存在的。我为我的这份工作感到自豪。它很有意义，是值得让我奉献人生的崇高使命。谢谢。不过目前，还只停留在理想阶段……说来惭愧，进展不是很顺利。保护孩子、养育孩子。为此，我什么都愿意做。首先，我要好好教训那些企图挑起战争的蠢货。毕竟不能让鲜血玷污了孩子们的未来。
