【旁白】某天，{0}正在大江户镇漫步时，听见一个熟悉的声音正在招揽客人。
【？？？】欢迎光临！只要看过一次，就能作为佳话流传给后人！走过路过不要错过！
【旁白】
【妮侬】马上就要开始了！……哦？嘿！将军！你来得正好！我从【公会管理协会】那里接到委托，正要进行忍术表演。是这么回事，大江户镇的忍者宅邸虽然是一个观光设施，但里面似乎有杜鹃在鸣啼。所以忍者宅邸的管理员向【公会管理协会】提出请求，想让我们帮忙进行宣传，因为这样那样的原因，这个重任就落到了我身上。我觉得这不仅可以筹集一统天下的军费，还可以为将军寻找新的家臣，是个大好机会！为了将军，我会努力的！所以说，聚集在这里的各位看官们，表演马上开始了哦！首先，让我先试一下手…………翻翻找找，翻翻找找……咦？跑哪去了？口袋里没有。难道是逃走了？翻翻……啊！找到了！……咳咳。那边的少年，你过来一下。
【少年】好的。
【妮侬】这是我刚才在附近池塘发现的青蛙。我才刚抓到它，还是热乎的，你要好好养育它哦。
【少年】 谢谢你，姐姐！
【妮侬】这就是忍术·召唤之术！不是的，这也是出色的忍术！哈！ 我竟然做出如此失态的事！稍后我会把将军的也一起抓过来！好了，接下来要讲解忍者的走路方式！身为忍者，为了不被敌人察觉，需要隐藏杀气，悄无声息地走路。从现在起，我会做个示范，大家也一起来学学看吧！准备好了吗？我要开始了哦！忍术·轻功……蹑足……蹒跚步。大家也一起来吧～
【男性游客】像这样吗？
【游客的女儿】爸爸晚上很晚回来的时候就是这么走的！
【女性游客】不要说这么丢人的话！
【游客的女儿】能成为忍者呢！ 好帅气！
【妮侬】 不愧是大江户镇的客人。将军，感觉快要找到有前途的家臣了。好了，接下来要展示的，是踏水之术！把这个名为水蜘蛛的道具穿在脚上——
【？？？】等一下。
【妮侬】
【忍者宅邸管理员】派来的忍者就是你吗，小姑娘？
【妮侬】你是忍者宅邸的管理员，对吧？如你所见，客人们都在兴致勃勃地看我的忍术表演！热闹非凡！
【忍者宅邸管理员】不管怎么看，你刚才都只是在胡来吧。我们可是给了一笔不小的委托费啊……麻烦你认真一点做事。
【妮侬】是哪里有问题吗？我是认真在——？
【忍者宅邸管理员】怎么了，突然露出惊讶的表情。小姑娘，请你认真听人说——
【妮侬】管理员！那边有个火球正浮在空中！
【忍者宅邸管理员】火球？到底在哪里？……我完全没看见啊？嗯嗯？
【妮侬】各位看官们，刚才的就是忍术·转移注意力之术的实际演出。这是无论面临怎样的危急时刻，都能让你成功逃脱的高级忍术。不过，如果弄错了使用的时机，有可能会遭到沉痛的反击。还请各位遵守正确的用法和用量哦。
【忍者宅邸管理员】小姑娘……
【妮侬】果然很懂啊。你是为了配合我,特意给这个忍术做了准备吗？
【忍者宅邸管理员】要认真一点的吗？
【妮侬】你的表情怎么像阎王一样！我做了什么惹你生气的事吗？可、可是，我没有头绪……你太不讲理了……既然如此，那就让我落实一个忍者的经验吧！那就是……跑为上策！嘿！
【忍者宅邸管理员】咳咳！这不是做文字烧时用的粉吗？都要跑了还这么胡来……喂！给我站住！
【旁白】
【妮侬】哈啊，真难缠啊……我可不想下地狱……
【忍者宅邸管理员】嘶，你已经无路可逃了！
【妮侬】我还有路！我还有这个水蜘蛛！
【忍者宅邸管理员】反正是在故弄玄虚吧？赶紧放弃挣扎吧！
【妮侬】将军！我等了你好久！请朝我的双脚发射威光吧！这就是狗急跳墙，忍术·水蜘蛛之术！
【忍者宅邸管理员】居然在水上跑起来了？你使用忍术和谚语的方式都太离谱了吧！
【妮侬】今天玩得还开心吗？下次要再来玩哦！还请各位保重身体！我也要向阎王大人告辞了忍忍！撤退！
【旁白】但其实，只是因为那个水池很浅，所以妮侬看上去像是在水上跑罢了。
【妮侬】都湿透了。
