【胡桃】哥哥♪诶、诶嘿。之前烤的曲奇还剩了些，请用♪哈唔……我正在学习做饭……在【咲恋救济院】都是铃莓姐姐准备好饭菜的，不过……姐姐她冒冒失失的……经常会把厨房弄爆炸，或是把盘子打烂……菜的味道也……那个，很有个性……所以，我想学做饭……要是我学会做家务了，也能减轻铃莓姐姐的负担♪虽然还做得不太好……不过，我现在能做简单的菜，还有几种点心了♪你能帮我试一下味道吗……希望能合你口味……诶、诶嘿……太好了♪因为曲奇有点烤焦了，形状也不好看……所以还是比不上店里卖的♪诶，已经吃完了？男生很能吃呢♪茶也趁热喝吧……曲奇已经没剩了，我再给你烤点吧？不过哥哥……我烤曲奇的时候，你会很闲吧？那个，要跟我一起做吗？做点心很有趣的哦♪哇……啊，不过没有材料了……我还要看家，也不能出去买……唔……哥哥你要帮我出去买吗？不、不行……不要去啦……陪陪我吧，哥哥……那个、我、我们聊聊天吧？啊、不过，我不擅长聊天……要、要玩玩具吗？啊，怎么办……哥哥跟我在一起会很无聊吧……不行……要是让哥哥感到无聊，他或许就要走了……我不要那样……我要努力让他开心……怎、怎么、怎么办啊……啊，说起来……前阵子，小绫音做了双六……要、要一起玩吗？这、这个双六能体验人的一生……从婴儿开始，到长大成人，然、然后结婚♪是这样的玩法……在救济院，没有什么可以打发时间……所以小绫音就自己做出来玩了♪在大大的画纸上，自己画上棋格……代替骰子的是削过的铅笔……很、很好玩哦？呜呜……小孩子做出来的双六，哥哥作为大人会觉得无聊吧……而且双六两个人也不好玩……诶，你想玩？你对体验人生很感兴趣？说起来，哥哥失去了记忆对吧……虽说是双六，不过要是能体验人生……或许会刺激到你，有可能会想起一些事呢？不过……要是哥哥恢复记忆了，或许会忘掉我吧？不要……我不想再被遗忘，不想再有人从我身边消失了……要是哥哥一直都不会恢复记忆就好了……不，我在想什么啊……哥哥没了记忆，很困扰呢……为了让他恢复记忆，我也要帮忙……就算恢复记忆之后，他会忘了我……只要再重新认识就好……和双亲“消失”了的我不同，哥哥或许还能拿回重要的事物……所以，我要帮他……哈……怎、怎么了？干嘛伸手过来啊……诶……你说你忘了给我礼物？不用送礼物啦……哥哥能来，对我来说就是最好的奖励了♪这个，我能拆开看看吗？哇？这是发带？啊……是不久前我在店里看中的发带……你偶然看到，就买了下来，想要送给我当礼物？因为多亏了我，你才找到兼职，赚到钱？为表谢意，就送这个给我……谢、谢谢……我真的真的好高兴♪你还记得我想要这个发带呢……那个时候买不到了，我还想着我跟它无缘，放弃了呢……诶、诶嘿嘿♪谢谢你，哥哥♪就算哥哥恢复了记忆，将我们现在说的话全都忘了……但哥哥的温柔，我会一直牢记在心的哦♪
