【ナレーション】──クリスマスシーズンに突入し、手伝いやバイトと、忙しい日々を過ごす{0}。部屋で眠ろうとしていると、どこからともなく声が響いてくる……
【？？？】こうもたやすく部屋に侵入を許すとは……随分と不用心ではないか。……もっとも、今のわらわの力ならば、厳重な警備が敷かれた城であろうと侵入できてしまうがな。どうした？驚いた顔をしおって……まさか、この姿に惑わされてわらわが分からぬか？
【イリヤの眷属】お主が仕えし主人、イリヤ・オーンスタインじゃ！ふっふっふっ、このような状況でもご主人様の声は忘れぬか。その殊勝なる態度、褒めてやろうではないか♪なっ……こ、この状況で寝るか普通！？寝るな！　寝ーるーなー！起きてわらわの話を聞かんか～～！お主に用事があったのでな。我が眷属をここまで遣わしたというわけじゃ。ふふふっ、喜ぶがよい。今宵はお主に、ちょっとした褒美をくれてやろう。この眷属が案内するから、わらわの元に来るのじゃ。ば、ばば、ばかなことを申すな！そ、そんなことできるわけないのじゃ！と、年頃の男の部屋に入るなんて、その……は、はしたないではないか！と、とにかく、今すぐわらわのところに来い！あ、ちょっとおめかしして来るのじゃぞ。
【イリヤ】よく来たな……我が眷属よ……さあ……我が偉大なる姿にひれ伏すがよい……我が魔性なる美に酔いしれるがよい……わらわこそがお主の主！伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者……イリヤ・オーンスタインである！！き、決まった……これ以上ないぐらい決まったのじゃ～～！　元の姿に戻れるこのクリスマスの衣装を手にしてから、ず～っと考えていたこの前口上からの登場！偉大なるわらわに相応しいものとなったのじゃ～！　それに、ちょっと胸や足を強調するように振る舞ったからな。これでこやつは、わらわを尊敬するだけでなく、妖艶なる美に魅了されて、さらなる忠誠心を示すはずじゃ！　う、うむ！　頑張ったのじゃ！さあ、もっと褒めたたえるがよい！か、感心されてはおるが、わらわの求めていたものとは違うような……まあ、悪い気はせぬからよしとするか。さて……お主を呼び出したのは、先に申したとおり、褒美をくれてやろうと思ってな……お主ら人間は、その……こ、この時期に男女で夜を楽しむのであろう？ならば、このわらわがお主に付き合ってやろう。わらわのような絶世の美女をエスコートできるのだから、男冥利につきよう？　これこそが、わらわからの褒美じゃ。さあ、わらわをエスコートするがよい。力が沸き上がってくる……元の姿に戻り、さらにお主の能力で強化されたわらわは無敵！さあ、ランドソルを征服するときが…………って、ちがーーう！なんでエスコートを強化と思っておるのじゃ！？よいか、エスコートというのはだな。同伴する女性を目的地まで案内し、同時に気遣いをすることじゃ。まずは心構え……レディファーストじゃな。わらわのことを一番に考えて行動するのじゃ。そして次は…………次は……次…………？……よくよく考えてみれば、わらわは男女の付き合いなどしたことないような……あ、あれ……？もしかして、わらわは思ったより男女の付き合いの知識がない？　え～と……つ、次はたしか……そうじゃ！手を取ったりして……いや、でもあれはダンスの誘いか？……いや待て。そもそもエスコートというのは気遣いじゃから、決められた行動とかはないのでは……？…………………………と……とにかく！わらわを町にでも連れて行け！うう……せっかく大人の姿のままで{0}と会っているのに、こんな醜態をさらすことになってしまうとは……このままでは、わらわの『大いなる計画』に支障が出てしまう。どこかで挽回せんと……だ、だが！　こやつもこやつじゃ！この衣装と姿じゃぞ！　頭をなでるとかじゃなくて、もっと大人の女性として扱うべきなのじゃ！　……今の姿、少しは自信あったのだがな。まあ、{0}に女性の扱いなど期待しても……ん？　な、なんでわらわの手を取るのじゃ？あ、ああ、離れないように手をつなぐわけじゃな。う、うむ……悪くないぞ。……こ、こやつ、わらわが転ばないように道を選びながら前を歩いておる。もしかして、エスコートできておるのではないか？　……天然でここまでするとは、ある意味、末恐ろしい男じゃな。だが、この調子で{0}と過ごせば、わらわの『大いなる計画』の実現も約束されたようなものじゃ！　ふっふっふっ……{0}よ。せいぜい、楽しみにしているがよいぞ♪　……それにしても、これがエスコートされる気分というものか。{0}に守られておるようで安心するのう。それになんだか………………あったかい。な、なな、なんでもない！さあ、早くわらわを町まで連れて行くのじゃ！
【ナレーション】イリヤは{0}と一緒に、クリスマスシーズンで賑わうランドソル繁華街に向かうのであった。
