【旁白】某一天，姬塔说有骑空团的工作，把{0}叫了出来。
【姬塔】这里这里！今天也有劳你了哦！这次的工作，是要把各种东西送去遥远的城镇。在日落之前抵达就好。要配送的这些东西，两个人带的话就够了。不知道路上会发生什么，到时候再一起加油吧！准备好了就出发吧！天气真好。这样也不用担心会下雨了。那个，我有件事想要问你，可以吗？那个，你为什么会加入骑空团啊……又没有骑空艇，团员还只有我一个人……那时候我脑子一热就邀请了你，我以为你会拒绝的。如果将骑空团作为公会向王国提出申请的话，就能得到援助，也能接到更大规模的工作。所以总有一天，我要让骑空团作为公会得到承认……但是团员一直只有我一个人，也还没有骑空艇，也没有愿意加入骑空团的人……即便如此……你还是加入了骑空团。那一定是有什么原因吧。我很在意。如果有的话，希望你能告诉我。可以吗？远方……为什么？记忆，是指你的？
【旁白】
【姬塔】谢谢你愿意告诉我。等到我们买了骑空艇，能在全世界冒险了，一定能在哪里找到你记忆的线索！我也一起来帮你找回记忆！作为团长，团员如果有困难，我得出一份力！还有别的吗？那是……
【？？？】救命啊！
【姬塔】刚才，从那边传来声音……我们去看看！
【商人】竟然都没有人路过……要怎么办才好啊……
【姬塔】请问发生什么了？
【商人】太好了，终于有人来了！我要把货运到前面的城镇，可是运气不好，有魔物出现。马受到惊吓，丢下马车逃走了……我虽然拼命赶走了魔物，但没法拉动马车。真是走投无路啊……哈哈。
【姬塔】……那个，我们去，帮帮这个人吧？嗯！那个……我们来想想办法！
【商人】但是……看你们的样子，也是在工作途中吧。我不能给你们添麻烦……
【姬塔】虽然你说的没错……但是，如果对有困难的人视而不见，就不能算是独当一面的骑空士！我回兰德索尔去借马。在这期间，他会保护你的，请放心。
【商人】没想到会在地面上遇到骑空士。不好意思，拜托了！
【姬塔】……那我走了！你也小心！
【旁白】
【姬塔】我回来了——
【商人】还牵来了马！
【姬塔】我想借那种遇到魔物也不会逃跑的胆大的马，却怎么也找不到有这种马的人……
【商人】谢谢！！真的感谢！！
【姬塔】你才是，没事吧？
【商人】但他还是一直没有放松警惕。多亏他，我才能安心等你。
【姬塔】太好了。马也顺利调配到位了，我们就在此……
【商人】你们准备去哪？
【姬塔】是高山附近。我们要在日落前送完货物。
【商人】两位，坐上马车吧！我把你们的货物一起运过去！
【姬塔】
【商人】比起你们为我做的，根本不算什么！快出发吧！
【姬塔】　麻烦你了！太好了！帮助了他人，就会有好事发生呢。辛苦了。今天够呛吧。能在日落前把货送到真是太好了。那个人也得救了！而且我带来的马很会走山路，驱车直下居然这么快就到了，真令人惊讶。一切都顺利解决，真是太好了。这个地方，是对我来说是独一无二的。夕阳下沉、天空变得昏暗，可以看到星星开始闪烁光辉，我总是会想……乘坐骑空艇飞向那颗星星的话。会去到怎样的地方呢……对了。在遇到那个人之前说的话，你还记得吗？你加入骑空团的另一个理由。能告诉我吗？我的？谢谢！你竟然为了这个而加入骑空团……你这个人，真的非常温柔呢！但是真的好吗？我并不能为你做些什么……对了！那这样如何？我帮你找回你的记忆。你帮我，成为像父亲一样的骑空士。让我们互相帮助吧！我想这样就一定会像今天一样，又会有好事发生！你也……这么觉得吧？
【旁白】{0}看着在夕阳下微笑的姬塔，用力地点了点头。
