【旁白】某个大晴天，妮侬和{0}来到茶屋小坐，两人注视着大江户镇上客流涌动、一片和平的景象。
【妮侬】悠悠闲闲……所谓太平就是这么一回事吧。说起来，我之前帮忙宣传的忍者宅邸似乎已经成为大江户镇首屈一指的观光设施了。如果有许多客人去忍者宅邸玩的话，我们也能发现许多将军的家臣候补。虽然现在将军的家臣还是只有我一个，但今后一定会成长为百万雄师的。到那时，一统天下也指日可待了！能得到你的夸奖，我甚感荣幸！这也是将军的威光所带来的结果！没错！就是这道光！呵呵呵，我比任何人都要清楚将军是位多么厉害的人物，所以你可以不用放射出如此耀眼的光芒。呃，哇啊啊啊啊啊啊！将军！将军！在这里遇到我就是你气数已尽了！这是训练！ 要学习忍术，就要先从外观开始！嗯？总觉得那边很吵闹呢？是发生什么事了吗？
【工作人员】正式开始拍摄！
【女主演】
【妮侬】
【混混演员】小姑娘，和我们一起玩玩嘛。
【女主演】救命啊！
【妮侬】你被捕了！城区的和平就由妮侬来守护！
【工作人员】喂……你干什么啊？
【妮侬】我被包围了！没想到连将军都成为了恶人的爪牙！可是！正义必胜！手里剑攻击。咻咻咻！
【工作人员】好危险！导、导演……你不阻止一下吗？
【导演】继续！摄像机别停！
【工作人员】
【妮侬】看来将军还没从洗脑状态里清醒过来！否则……将军应该不会说出这种话。肯定是被鬼附身了。就让我来消灭这俗世中的鬼吧。终极奥义！忍术·蜘蛛缠之术！咻啪啪啪啪啪！
【工作人员】手脚被捆住……动不了了。
【妮侬】所有人都被我逮捕了！这样一来，我就能守住这个城区的和平了！唔唔，那么，我就撤退了！ 忍忍。
【爱梅斯】辛苦了。这是我送你的金灿灿的点心哦。做了个好梦吗？原来现在的你会做出这种行动啊～她一直将你当做将军仰慕着，所以你千万不要辜负她的期待和幻想哦？那就……下次见啦♪
【妮侬】哈！刚才那是做梦？我好像对将军做出了无礼之举……若只是将我从家臣中除名也就罢了，还请不要将我斩首……或是拖去游街示众，颤颤抖抖、颤颤抖抖……
【少年】要成为忍者，和坏人战斗！
【少女】帅气的女忍者！
【母亲】那你们两个就要多多吃饭，多多运动，还要好好学习才行哦？
【少年、少女】
【妮侬】有那么多未来的优秀家臣候选人啊。照这样下去，很快就能一统天下了。……将军、将军。就算将军今后多了许多家臣，最重要的也是我哦？希望你能让我永远陪在你身边。
【旁白】即使{0}成功一统天下，妮侬还是希望自己永远是排在第一位的忠臣。
