【美冬】早安，等你好久了。来，拿着这行李！我们马上要出门！问我要去哪里？问得好。我们现在要去挖掘温泉！啊，你这表情，肯定在说不可能吧。没事的，我有在矿井打工的经验，很擅长挖洞。我想到个好主意！　打造最棒的度假地最后且最重要的一步……那就是温泉。在美丽的大海畅游过后，泡在暖暖的温泉里，再被美食和水疗疗愈身心……你不觉得这个流程很完美吗？总之，开发温泉是现在的第一要务。明白的话，我们快出发吧！根据地质调查的情报，这附近应该不错。来！　开挖吧！哈啊……哈啊……感觉已经挖得够深了，但泉水完全没有冒出来。先休息一下吧，不然身体会吃不消的。不，最棒的度假地必须要有温泉。我不会放弃的。怎么会呢，这是为了打造最棒的度假地最快且最有效率的行动。我知道{0}也是考虑了很多才这么说的……但温泉这件事我也不会退让。呀……干、干嘛！？喂，突然拉着我，要带我去哪里！？去找大商会的会长？　为什么去那里……我先说好，不管谁说什么我都不会放弃的哦？
【会长】　这不是打倒帝王章鱼时的小子和小姑娘嘛。怎么了？啊，喂喂，小子，怎么突然向我低头。
【美冬】{0}为什么要这么做啊！？
【会长】　想让我帮忙挖掘温泉？为了打造小姑娘想要的最棒的度假地？
【美冬】最棒的度假地……原来{0}也认真考虑过了。不惜对差点成为敌人的人低头也要帮我挖温泉啊……那么我也要回应{0}的心意才行！会长，我也拜托你了！　我想打造一个这片大海引以为傲的最棒的度假地。请帮助我！
【会长】饶了我吧，真是的。最棒的度假地……口气不小啊。不过……听起来倒不错。是一句让人感到兴奋的好话。小姑娘，我很欣赏你。这个请求我接受了，让我看看最棒的度假地吧。
【美冬】谢谢你！
【会长】你打算什么时候开始？
【美冬】其实已经开始了。
【会长】　你是怎么召集人手的？
【美冬】就我们两个人。
【会长】哈哈，受不了你们。好吧，马上开始！准备开始挖掘！　小的们，都给我上，挖一个巨大的温泉吧！
【美冬】眨眼间就挖出这么大的洞……我也要加油才行。
【会长】你歇会儿吧，我顺便跟你聊聊。
【美冬】
【会长】真是个不错的家伙嘛。为了别人竟然拼命低头请求，这可是很难得的。
【美冬】他是我……最棒的搭档。
【会长】那就好好珍惜他吧。
【大商会团员】　请过来一下！
【会长】怎么了？
【美冬】我会的。就像{0}一直支持着我，我也必须要支持{0}才行。呀！？真、真是的，你干嘛这么突然啊。对了，怎么了吗？诶？　碰到了坚硬的地层，无法继续向下挖？
【会长】
【美冬】
【会长】小姑娘。如你所见，木桩怎么都打不进这片地层里。
【美冬】哎，{0}。可以借给我力量吗？谢谢。啊……体内充满了力量。这样的话……那个，谢谢你。谢谢你相信我。接下来我会让你看到我的最高效率。那我上了……用{0}给予我的这份力量……唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！……　成、成功了！　成功啦！快看快看！　成功了，我们成功了！出来了！　温泉涌出来了！　哈哈，哈哈哈哈！这可是如假包换的天然温泉！　还热气腾腾的！　太厉害了！好温暖呀……呵呵，我在说什么呢，温泉当然是暖的啦。我该跟你道谢才是！这都是托了{0}的福……一切的一切，都是{0}的功劳。因为有{0}在身边，我才能这么努力。真的非常感谢你！
【旁白】美冬朝{0}露出了灿烂的笑容。
