【茉莉】噜哒哒♪噜哒哒♪哼哼哼♪这就是所谓的高兴得要上天吗！啊啊，感觉我的脚都不沾地了！我是不是在靠尾巴行走啊？开玩笑啦！哎呀，不小心说错话了！嘴巴拉上拉链！不能让任何人知道我是兽人！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】在历史上一直与兽人处于敌对关系……虽然不知道为什么。我光是加入【王宫骑士团（NIGHTMARE）】成为见习团员，就花了很大一番功夫呢。耳朵用帽子藏起来，尾巴宣称是饰品。仅仅如此就顺利成为见习团员了，也挺奇妙的。不过，毕竟没做过体检……是不是在入团考试中，我的热情传达给了面试官纯小姐？但是，我不能疏忽大意。如果被人发现我是兽人，可能会被驱逐出去的。毕竟我们是敌对种族。如果身份暴露，我就没有立足之地了。而且我已经渐渐习惯了那里，还和包括智姐在内的许多团员搞好了关系。我不希望如今再被撵出去。绝对绝对绝对，不能让任何人发现我是兽人！嗯？好像有好多人聚集在那边！嗯嗯？出什么事了，是不是有活动？我太矮了，被人墙挡着，看不到啊！呼哇哇！？啊啊，吓死我了！咦，{0}！你好，好久不见！啊，现在不是问好的时候。你干嘛突然把我抱起来啊。我还以为是绑架犯呢。至少提醒我一声啊。吓得我差点又腿软哦？呃，但是，我倒是挺感谢你把我抱起来的，这样就能看见人墙对面的情况了。哼哼♪唔唔，果然是有活动吗？好像有穿着布偶服的人在战斗！哦哦♪会不会是我最喜欢的英雄表演？嗯？感觉好像不是？聚集过来的都是女孩子，也没有看到像是英雄的人！啊啊，看样子，是“魔法少女贝鲁鲁”的表演……什么嘛，原来是女孩子喜欢的表演啊。英雄和魔法少女虽然很像，但完全不一样。唔？不是的～你不知道吗？魔法少女代表爱与温柔，英雄代表的是正义与勇气！诶，你不知道有什么区别？你说两方都会变身，都与恶势力战斗，都深受小孩子欢迎？唔嗯？我自己也解释不清楚！但就是不太一样。诶，是啊。{0}……你不会以为我是男孩子吧！我很受伤！虽然大家的确都说我像个男孩子，爸爸妈妈也要求我应该更有女孩子的模样。但是女孩子喜欢的东西我都不太感兴趣啊。可爱的、软绵绵的、甜甜的那种风格……我是不是有点奇怪？不过无所谓啦。我对贝鲁鲁没兴趣……不想继续看表演了，你把我放下去吧。诶嘿嘿，其实今天是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】发工资的日子。虽然我还是见习团员，但依然拿到了一点报酬。真的只有小孩子的零花钱那么多。然后，我买了猛虎的人偶♪你瞧你瞧！这个系列是挺久以前发售的，所以价格很便宜！我要把它带回家，在家里玩。让它摆出变身姿势，与怪兽玩偶战斗♪所以今天我想飞奔回家，没时间绕远路。{0}，你要一起玩吗？不过{0}对这种孩子气的游戏没兴趣吧……诶，你有兴趣吗？是吗……不知道{0}是不是因为失忆了，好像很喜欢玩小孩子的游戏呢？那，我们一起玩吧！我当猛虎，{0}当怪兽或坏人好不好！嗯哼。英雄的位置我不会让给任何人♪啊……不行。我家在兽人居住区，爸爸妈妈也都是彻头彻尾的兽人，邀请他去我家，我的身份就要暴露了。怎、怎么办……但是和{0}玩感觉会很开心。唔呀啊！？啊啊，吓我一跳，好大的声音啊！“魔法少女贝鲁鲁”的表演可真有魄力啊？演出中还使用了魔法，太华丽了！而且还和英雄一样，会使出全力对打，真让人意外……啊，危险！坏人在你身后，贝鲁鲁！哦哦，漂亮地回避了攻击！好帅，贝鲁鲁好帅☆啊！不好不好，不小心声援贝鲁鲁了！诶，你觉得“没什么不好”？也对哦？小贝鲁鲁也和猛虎一样在为保护世界和平而战斗！应该声援她！我虽然还是见习生，但也是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】“正义的伙伴”的一员！贝鲁鲁也是心怀同样志向的伙伴！加油，不要输啊！贝鲁鲁！诶嘿嘿。看来偏见是不好的。“女孩子喜欢的东西”也很有魅力呢♪
