【莉玛】嘿嘿。今天好高兴啊～{0}♪不过在“玩偶装舞会”，兽人警卫闻出了我的气味……差点就要喊出来“魔物啊！快干掉它！”，引起大骚动了呢。就算有这段小插曲，我也玩得很开心。不过{0}也被牵扯进来，也算是场大麻烦吧。多亏了小似似花给我这个“变身苹果”才蒙混过去。嗯。小似似花给我的这个苹果很不可思议。只要吃了它，就能随时随地变成人类的样子。效果只能持续几个小时……一旦受到撞击，就会恢复原样。所以，貌似无法用这样的姿态战斗。变身会对身体造成很大的负担，每次，全身都会游走着剧烈的痛楚……应该是因为还处于试验阶段吧。不过，能够随心所欲地变身，就已经足够了。小似似花说了，她还会继续推进研究，延长效果持续的时间。也许不久以后，我就能从早到晚都能维持人类的样子。到那时，我们花一整天来约会吧……{0}♪诶嘿嘿。最高兴的，还是{0}理解了我的变身。之前你怎么都不相信我，我可难受了。但是，在你眼前吃了“变身苹果”变身之后……最终你还是相信了。真是太好了～这样我就放心了。今后我们就能像普通的人类情侣一样，牵着手去约会了……对小似似花，真的是感激不尽啊。我的梦想实现了……啊啊，好幸福♪这一切全都是梦的话，要怎么办啊……我一定无法承受。光是想像，肚子就痛了。我在说什么呢。我不适合阴沉的表情。我必须要乐观，坚持寻找生活中的乐趣所在！莉玛莉玛♪嗯？我刚才，说了莉玛莉玛？最近常发生这种事，好像是“变身苹果”的副作用呢……毕竟这个奇妙的苹果还在研究当中，它能够扭曲常理。无论有怎样的副作用，我都不会惊讶的。嗯？你说，我不需要勉强变身？你担心副作用吗？就算是平时的莉玛，{0}也并不讨厌……是吗？谢谢。能听到你这么说，我很开心。我觉得，能活着真是太好了。{0}，与你相遇真是太好了……但是，正因为如此。不能和{0}正常地约会……也不能手牵手，我还是无法忍受。呀？哇哇，{0}，又在发光了啊？这是怎么一回事？看着这道光，我总觉得非常不安！莉玛莉玛～（好厉害，我第一次来动物园♪）莉玛，莉玛……（对不起，突然说什么“想约会”……）莉玛，莉玛莉玛……（嗯，我在阿斯特朗就能正常说话……）莉玛莉玛，莉～玛。（就是在那里鼓起勇气，提出了“想约会”。）莉玛莉玛♪（你答应了我，我非常高兴♪）莉玛～莉玛莉玛。（没办法啊，我如果去城市里，会引起骚动的。）莉玛莉玛，莉玛～（让你费心了，对不起。）莉玛～莉玛莉玛……（在动物园的话，还有许多别的动物，我也不会很显眼……）莉玛，莉玛♪（应该不会引发骚动吧♪莉玛，莉玛莉玛♪（嘿嘿，今天要玩得开开心心的哦♪）莉玛莉玛♪（嘿嘿嘿，我还准备了便当哦♪）莉玛莉玛，莉玛……（当然，我其实不会下厨……）莉玛，莉玛莉玛。（就只是把苹果放在包包里。）莉玛莉玛，莉玛♪（不知道合不合你口味，不介意的话就吃些吧♪）莉玛，莉～玛~（来，啊~）
【男孩子】怎么有个奇怪的动物！
【女孩子】好可爱～
【莉玛】莉玛莉玛？（哎呀呀？怎么觉得，有好多人聚集起来了？）
【女孩子】想给它喂食！来，给你苹果哦♪
【男孩子】来，啊～
【莉玛】莉玛莉玛♪（呜哇，谢谢♪）莉玛莉玛，莉玛♪（拿到了好多苹果，好幸福♪）莉玛，莉玛？莉玛莉玛，莉玛。（我好像很有人气呢？难得的约会，却不能安静地相处。）
【动物园的饲养员】我还想这是在吵什么……真是稀奇啊，这不是羊驼吗。我们这里应该没有这种动物，从哪里进来的？
【莉玛】莉玛莉玛，莉玛～（嘿嘿♪{0}他，连我的动物园门票也一起买了哦～）
【动物园的饲养员】是你带进来的吗。人气好高啊，它是很珍稀的动物，惹人喜欢又聪明。也许，它能成为我们动物园的偶像。你愿意的话，能由动物园正式收养吗？请务必把你的宠物转让给我们。
【莉玛】莉玛？（宠、宠物？）莉玛，莉玛莉玛！（是啊，别人当然会这样想！）莉玛～莉玛莉玛！（因为我和{0}种族不同！）莉玛莉玛，莉玛！（我早就知道，这是没有回报的恋情！）莉玛，莉玛莉玛～（但是，我只是想做个美梦啊……）
【动物园的饲养员】喂，别乱动！大家退下，它情绪很激动！
【莉玛】莉玛莉玛！（别说什么动物啊～不对虽然是动物！）莉玛莉玛，莉玛～（呜哇啊啊啊，神明太欺负人了～）
【爱梅斯】呜，多么坚强！多么可怜！千万不要输啊，加油！战胜命运，和{0}结缘获得幸福！我非常支持你！哎呀。对不起，稍微激动了一下。我对这种没有回报的单相思，完全没有免疫力的～被命运捉弄的凄惨的悲恋～不。要认定这是单相思、悲恋，还为时尚早。接下来才是一决胜负的时候，加油啊小莉玛！在“这边”可以变成人类姿态，我觉得也是有点胜算的。只是，在某种意义上，感觉她被强加了极其残酷的命运……先是得到了希望，再被打进绝望的深渊……似似花这个名字，我也很在意……本身就是个奇异的名字，应该不是什么等闲之辈。就是位列“七冠”的，变貌大妃似似花吧？如果是这样的话，我也不知道她在盘算着什么……要小心保护好她哦，{0}。我现在基本无法出手干涉。所以，你要保护好小莉玛。不对。请务必让她幸福，{0}。
【莉玛】你突然睡着了，吓我一跳。没事吧？有没有感觉不舒服？嗯。{0}住宿的地方，我已经问到了……我想要把你搬到那里去。可是人类的姿态没有力气，搬不动你……我就变回原来的样子了。天色已晚也没什么人路过，大概没被人看到，惹出什么乱子吧。嘿嘿，我虽然有点向往离别时的拥抱和亲吻……但是不能捡了芝麻丢了西瓜。能一起约会，对我来说就是最大的幸福了。嗯？就算我这个样子，也能和我亲吻？是吗～其实，{0}还是想和人类女孩子亲吻吧？我们在今后……应该还有很多机会才对。我会等的。等待童话故事般完美结局的到来。你看，{0}。月色真美，总觉得非常浪漫呢♪
