【旁白】【墨丘利财团】的四名成员都到齐了。包括{0}在内的五个人都知道了这座岛整体都是被称为岛鲸的魔物。
【秋乃】如果珠希小姐你们说的是真的，从海面上向这座岛喊话，就能与岛鲸对话了……先和它谈谈……要是还不行的话，我们就来硬的！然后让它送我们回到现实世界！
【由加莉】必须要回到现实！
【美冬】无论如何都要回去！
【珠希】我们再也不会逃避现实了喵！
【秋乃】我们乘上木筏，去海面上吧！
【由加莉】我们凭着势头来到了海上……但就算从外部看，也看不到之前的那座岛长着脸什么的……它真的是魔物吗？
【珠希】　那就是岛鲸喵！笔记上是这样写的喵！喂——　叫你呢——　岛鲸——放我们离开这座岛喵——
【美冬】没有反应……
【秋乃】美冬小姐……难道说你们两个还在幻想中吗？那本笔记真的存在吗……
【珠希】不可能喵……应该是真的可以和岛鲸对话的喵……
【美冬】
【由加莉】美冬小姐？
【美冬】不能像挑衅一样向它搭话，说些它会感兴趣的话就好！
【秋乃】那我来试试看！岛鲸大人——我这有一桩很棒的交易哦！
【由加莉】　刚才地面是不是震动了一下……是地震？
【美冬】大家快看那个！　岛正在浮起来啊！
【岛鲸】
【由加莉】　岛浮了起来，还露出了一张脸！？
【美冬】真的是魔物啊！
【岛鲸】你说的交易是什么？又是像以前那个人那样，去散布这座岛的存在，从而要老夫放了你们吗？
【秋乃】不是的。要出多少钱，你才愿意和我们缔结契约？
【岛鲸】
【秋乃】收集人类的欲望对吧？既然如此，要不要试试和我们【墨丘利财团】联手做生意啊？　我可以为你进行隆重的宣传哦？名字就叫“为您提供一周梦幻生活的服务”！我们会将各位客人带到岛上一周，让岛鲸实现他们的愿望，然后在他们死掉之前，再强行把他们带回去，就是这样的服务！这样一定能赚大钱的！
【由加莉】你这想法也太胡来了……
【美冬】问题就是岛鲸是否同意这项提议……
【岛鲸】别开玩笑了！你以为老夫会愿意当你们人类的赚钱工具吗！
【秋乃】
【由加莉】这也难怪，毕竟它是魔物……咦？　怎么了？逐渐沉下去的岛鲸背上有什么东西喷出来了……
【珠希】硬硬的、小小的……这是……猫咪币喵！
【美冬】说不定是以前漂流到岛上的海盗们的宝物！
【由加莉】但是，更重要的问题是……
【美冬】我们真的可以回到兰德索尔吗……
【由加莉】呼啊……这么一想，突然就开始犯困了……
【美冬】这股睡意，我们已经经历过好多次了……这次的睡意应该能让我们离开了……
【珠希】这次真的……能够回去喵？
【秋乃】以防万一，我们手牵着手吧。我们……【墨丘利财团】，永远都要在一起……
