【ナレーション】公務の間に時間ができたペコリーヌは、魔物料理を楽しむために、魔物の生息地へ向かおうとしていた。
【ペコリーヌ】オイッス～☆ちょうどいいところで会いましたね！わたし、これから魔物を狩りに行こうと思ってたんですけど、あなたも一緒に行きませんか？おいしい魔物料理をごちそうしちゃいますよ♪あ、またお城を抜け出してきたって疑ってるんですか？えへへっ、今回はちゃんとした自由時間なんです！と言っても仕事と仕事の間なので、サクッと魔物を狩ってサクッと料理しちゃわなきゃいけないんですけど。まとまった時間がないと狩れる魔物も限られちゃうので、困っちゃいますねーですけど、味に妥協するつもりはないのでとびっきりをお届けしちゃいますよ！一緒に行ってくれるってことですね！ありがとうございます。今日の獲物はそんなに危険じゃないですから、安心してついてきてくださいね♪ん～、絶好の狩り日和って感じですね～！お目当ての魔物は向こうから勝手に襲い掛かってきてくれるので、すぐに狩れると思います！はい、危なくないですよー好戦的なくせにすごく弱っちいんで。時間もありませんし、サクッと狩っちゃいましょう☆おかしいですねーいつもならわんさか襲ってくるのに、今日は姿すら見えません。覇瞳皇帝との戦いの影響で、魔物の生息地域が変わったりしたんでしょうか？そういえば街の人も巨大生物の話をしていましたね。いろいろ細かく調査してみないと……なんでしょう、このお腹に響いてくる大きな音。あれです！　あれが目当ての魔物です！追いかけましょう、{0}くん！！……逃げられちゃいました。あの魔物が逃げるところ、初めて見ました。いつもなら元気に飛び掛かってくるのに。やっぱり何かおかしい気がします……
【男性】
【ペコリーヌ】向こうから聞こえましたよね！？はい！！　行きましょう！！こんなことになってしまっても、やっぱりあなたはあなたなんですね。すごく、うれしいです。
【巨大魔物】
【ペコリーヌ】早く助けないと！そこのあなた！　積み荷は捨てて早く逃げてください！
【男性】んなことできるか！！
【ペコリーヌ】予想外の反応ですけど、命より大切なものはありませんよ！？
【男性】簡単に捨てられるか！！
【ペコリーヌ】そういうことだったんですね。それなら全力で逃げるお手伝いをします！
【男性】お嬢ちゃんこそ危ないから早く逃げろ！！
【ペコリーヌ】こう見えて結構強いんです！行きますよー！プリンセススト……
【巨大魔物】
【ペコリーヌ】あれ？こちらに見向きもせず逃げて行っちゃいました……？どういうことでしょう。
【男性】アレよりもやべぇヤツが追ってきてるんだよ！！
【ペコリーヌ】って！なんですかあの超巨大な魔物は！？
【超巨大魔物】
【男性】あいつから逃げてんだよ！畜生！　追いつかれちまう！
【ペコリーヌ】ここで食い止めないと！
【男性】そんなの無理に決まってるだろ！！逃げるしかねぇ！
【ペコリーヌ】無理でもなんでもここでなんとかしないと！せっかく復興しかけているのにまた壊されちゃいます！
【男性】でもよ……！
【ペコリーヌ】命がけで復興資材を届けようとしてくれているじゃないですか。そんな姿を見せられて、逃げ出せるわけがありません。みんなを守るのがわたしの役目ですから！ここはなんとかしてみせます。だからあなたはわたしを信じて逃げてください！
【男性】分かった……！絶対に生きてもう一度会おうな、お嬢ちゃんたち！
【ペコリーヌ】
【男性】それじゃあまたなっ！　はぁっ！
【ペコリーヌ】覚悟しておいてくださいね～！……さて。自然とあなたには残ってもらっちゃいましたけど、今のあなたにこの状況は……ふふっ。そう言ってもらえると思ってました。{0}くん、強化をお願いしてもいいですか？よかった！ちゃんと強化されてます！はりきって行きましょうか！とりゃあーーーー！！はぁ……はぁ……！！なんとか足止めはできてますけど、さすがにキツくなってきましたねーキツくなったくらいでへこたれるわたしじゃないですけどね☆何度でも行きますよー！そーーーーれっ！！
【超巨大魔物】
【ペコリーヌ】はぁ……はぁ……まだまだ本気じゃなかったんですか。困っちゃいますね。こんなに危ない魔物、なおさらランドソルに行かせるわけにはいきません！もう二度と、大切なものを奪われたくありませんから！！
【？？？】……新たな鍵。万象の塔の頂より、天の底へと。深く静かに。開け放たれた心の奥底目掛け。唱えよ──
【ペコリーヌ】{0}くん……！分かりました！！行きますよーー！温かくて、大きな力が溢れてきます！これならあの魔物を倒せちゃいそうです！いいえ、倒します！！心なしかあの魔物がおいしそうに見えてきましたよ！お目当ての魔物とは違いますけど、新しい食材はいつだってウェルカムです！あれだけ大きければいろんな料理が楽しめますよね！生でよし、焼いてよし、食べきれないものは干物にするのもいいですね～！『プリンセスフォーム』はすっごくお腹が空きますけど、食材が目の前にあれば、何も問題ありません！
【超巨大魔物】
【ペコリーヌ】いまさら逃げるなんていうのはなしですからね！わたしたち二人の力を見せてあげます！食材は鮮度が命！　一気に行きますよ～！そりゃああ～☆超全力全開☆　プリンセスストライク！！
【超巨大魔物】
【ペコリーヌ】勘弁してくださいね☆やりました！レアな食材ゲットです☆せっかくだから【美食殿】や王宮のみんなで魔物料理パーティーをしましょう！　今は少しギスギスしてますけど、一緒にご飯を食べれば仲良くなれますよね！そうと決まればこの食材を切り分けて……あはは……やっぱり『プリンセスフォーム』になると、すごくお腹が空いちゃいますね。こんなにたくさんお肉があるんですから……少しくらい、食べても大丈夫ですよね？
【ナレーション】後日残った食材でペコリーヌ主催の魔物料理パーティーは開かれ、意外にも好評を博すのであった。
