【爱梅斯】啊！你终于来了，我一直在等你！真是的……就算有话想告诉你，也只能在梦中和你接触，所以必须等你睡着，太不方便了。啊，先不说这个，你和王宫正式敌对了，这会是一个很辛苦的时期……我不太想继续增加你的烦恼，但遗憾的是，又产生了新的问题。我说啊……无比可爱的小可萝今天遭遇了很不幸的事故，对吧？她被可恶的魔物击中头部，现在昏过去了吧？她的伤势明明得到了充分的治疗，却依然没有醒来，你不觉得奇怪吗？我也觉得很奇怪，所以进行了各种调查。因为如果是在没有意识，也就是睡着做梦的状态下……她的意识也有可能是在我能掌握的梦境领域中迷路了。于是呢，我仔细搜索了好几个梦境……然后找到了她。说是她本人，其实应该算是她的灵魂……或者说意识？你猜她的自我现在在哪里？是在现实哦。就是真正的现实……并不是被“七冠”千里真那扭曲的，你正在生活着的那个现实里。而是对你来说相当于梦境的，“真正的现实”。不知为何，小可萝误入了那里。她并不是在做梦……小可萝还是现在的样子，但不知为何，她在现实中彷徨着。就像是单独从这个“游戏世界”中被放出去了……我完全不明白原理，而且我也是第一次遇到这种情况，所以很吃惊。前些日子，小可萝去我的神殿礼拜时找我商量了一件“事情”……这两者之间有什么关系吗？真搞不懂啊。不过，在这里可以看到那孩子现在的动向。我在现实那边也有一些渠道，不过，说这些你也不懂吧。我可以偷看到小可萝当前所在的，真正的现实景色。我也可以让你看到。来，握住我的手……我要暂时性地把你连接到真正的现实。
【可可萝】　诶，奇怪？您是菈比莉斯塔小姐？是菈比莉斯塔小姐吧，秘密社团【拉比林斯】的那位领袖？我在【拉比林斯】的据点见过你的睡容！但你穿的服装，和那时有点不一样呢？
【？？？】想必你有很多事想问吧。其实，我也有很多事想问你。不过现在，要不要先吃个可丽饼？我完全卖不出去，准备的那么多材料全剩下了，会坏掉的♪
【可可萝】好的……正好我的肚子有点饿，那就谢谢了。咦？明明是在梦中，为什么会肚子饿呢？这样的梦也是存在的吗？
【？？？】是现实。所以肚子会饿是很正常的。
【晶】因为是现实，所以不要称我为“菈比莉斯塔”，要叫我“模索路晶”哦。这是我在现实中的名字。
【可可萝】摸索路……小姐？真是个奇怪的名字呢？
【晶】在那边的世界应该挺少见的。摸索道路，听上去很有迷宫的感觉吧，所以我才会被称为“迷宫女王”♪我记得你的本名是“枣可萝”对吧？你的父亲从很久以前就很关照我……可以说是我的一位恩师吧？所以，我也会帮你的。这是为了报答你父亲对我的关照哦，小可萝♪
