【？？？】诶！？今天的课终于结束了～我说，美咲咲！要不要去哪玩？
【美咲】是玩的时候吗，铃奈！你来看看这个！看这个！
【铃奈】告示栏有什么吗？啊，有新的告示。我看看……“废校通知。月光学院将在一年后废校”？这算什么，搞笑～还真有废校这种事情啊？嗯？“月光学院”，难道是……
【美咲】我们的学校！
【铃奈】我们的学校要废校了？那还真伤脑筋啊……太过分了吧！
【美咲】要废校啊……
【铃奈】如果我们努力一下，是不是能阻止废校呢？
【美咲】我们不过是普通学生罢了。又能做些什么呢？
【铃奈】比如说社团活动？在社团活动中大放异彩，让我们学校变得有名，不就能阻止废校了吗？
【美咲】这主意不坏。但是铃奈，你有参加什么社团吗？
【铃奈】人家，一放学就回家。美咲咲呢？
【美咲】没参加什么社团活动。
【铃奈】要说作为模特的话，人家还挺有名的呢～
【美咲】和学校没关系吧！
【铃奈】有了！那就让想进我们学校的人多起来不就好了？学生变多了，就不能废校了吧？
【美咲】要怎么增加学生人数？
【铃奈】只要宣传来这所学校就能变聪明的话～
【美咲】你说说看九九乘法表里以7开头的那行？
【铃奈】小菜一碟♪７×１得……咦？多少来着？
【美咲】就算铃奈说“来这所学校就能变聪明哦～”之类的话做宣传，也毫无说服力！
【铃奈】这么说美咲咲又如何呢？你的成绩和人家也没多大差别吧？
【美咲】你就不要管我啦！身为淑女，学习大人的言行举止才更加重要！
【铃奈】大人？那么，作为成熟女性的美咲咲，要如何阻止废校呢？如果是大人，这种小事应该很清楚吧？
【美咲】当然知道啦！这还用说！我想想……那个……对、对了！是钱！因为钱不到位，才会废校！
【铃奈】那么，人家把零花钱给学校，事情就能解决了！？
【美咲】怎么可能让学校维持运营啊！
【铃奈】那么，该怎么办？
【美咲】怎、怎么办呢……
【铃奈】我们会怎么样呢？
【美咲】编入别的学校吧？说不定我们不能在同一所学校上学了……
【铃奈】这也太过分了！人家想和美咲咲在一个学校！
【美咲】这也没办法吧！我也不愿意啊！我、我也……
【铃奈】
【美咲】
【？？？】你们两个难不成是这所学校的学生？
【美咲】没错……你是？
【伊绪】我叫伊绪。明天开始，我会代替休产假的老师授课。今天是来打招呼的……因为迷路，一不小心就到放学的时候了……那个……能告诉我你们的名字吗？
【铃奈】铃奈。
【美咲】
【伊绪】和小美咲呀。今后请多指教呀。可以叫我小伊绪哦。我可能不会……待到你们毕业但作为老师，我会加油的。
【美咲】因为，这所学校要废校了。
【伊绪】这样啊。……诶？废校！？我没听说过啊！？
【铃奈】可能因为是代课老师，就没通知你吧？
【伊绪】可不好啊！我要去找校长申诉！
【铃奈】好像很有趣！人家也要去～
【美咲】我也陪你去！只有铃奈的话，实在不让人放心。
【伊绪】废校是怎么一回事！？
【校长】那是……
【？？？】
【伊绪】你是？
【花凛】【公会管理协会】的职员，名为花凛。今天从运营这所月光学院的【公会管理协会】过来，给大家说明废校的理由。
【铃奈】我们的学校要被废校？无论有什么理由，都太过分了！
【美咲】没错！到底有什么理由？是因为学生太少？资金短缺？还是说……
【花凛】这所学校的学生学习成绩不好。
【铃奈?美咲】
【花凛】成绩是天壤之别管理协会也很头疼。成绩这么糟糕，作为处理办法，也只能废校了。
【美咲】提、提到成绩……我就无法辩驳了。我们的成绩特别糟糕……
【铃奈】我们是这所学校里脑筋最差的吧……
【伊绪】是吗？那，我来教你们学习吧！
【铃奈?美咲】
【伊绪】这样的话，只要让这所学校的学生成为兰德索尔成绩最好的学生就好了。我来让这两人在兰德索尔取得数一数二的成绩！
【铃奈?美咲】
【美咲】取得数一数二的成绩！？不不不、不可能的吧！
【花凛】那么，只要达成这个目标，就取消废校。
【伊绪】就这么定了！月光学院还有一线生机！那就趁热打铁，赶紧来补习吧！明天开始，每天早上都要补习！
【铃奈】人家并不是那么想学习～
【美咲】姐姐说过，睡眠不足对皮肤不好……
【伊绪】得努力学习！
【铃奈】的确，人家不想学校被废校……
【美咲】但、但是～
【旁白】铃奈和美咲，不情不愿地接受了伊绪的特别补习。
