【旁白】公会之家的二楼开放之后，又过了一段时间。公会【美食殿堂】的众人十分在意一直被封印着的三楼……在得到花凛的许可之后，他们决定前去调查。
【佩可莉姆】“皇家装备”，马力全开！
【凯露】虽然我解除了魔法封印，但在物理上还是封锁得严严实实呢。只能强行撬开了，同伴里有个怪力角色，真是太好了♪
【可可萝】佩可莉姆小姐！主人也正挥舞着小小的旗子，为您加油呢♪
【凯露】又有什么用啊……哦，啊，对哦。那家伙好像有一种可疑的能力，能增强同伴的力量来着？
【可可萝】主人现在积累了经验，使用力量越来越熟练了。您做得很棒，主人！您做得真是太棒了，主人♪
【凯露】可萝仔的情绪比平时还要高涨啊……先做好准备吧，不知道会有什么冲出来呢。
【可可萝】主人，请退后一点。花凛小姐也是……您几乎不能战斗吧，如果有魔物出现，您会被吃掉的。
【花凛】各位真的没问题吗？如果有困难的话……也可以委托我负责的其他更强大的公会进行调查哦？
【佩可莉姆】给别人添麻烦多不好意思啊，这是我们自己的公会之家的问题。而且，别看我们这样，实际上可是很能干的哦？只要集结公会【美食殿堂】的力量，就没有做不到的事情～我坚信一定是这样的☆
【凯露】你要集中精神啊，佩可莉姆……不过啊，“被封锁的三楼盘踞着危险的魔物。”这说法并没有得到证实吧。万一那里藏着金银财宝……要是让别的公会参与进来，那就太愚蠢了，难得的钱财不就只能拱手让人了吗。
【可可萝】凯露小姐。
【凯露】和某人可不一样。哦，通往三楼的门已经有裂纹了！很顺利嘛佩可莉姆，拿出气势，把它撬烂吧♪
【佩可莉姆】因为全力使用“皇家装备”，我的肚子好饿！即使魔物出现，我可能也没办法对付～到时候，就交给你们了哦？啊，快撬开了！门的裂痕越来越大，缝隙已经可以供人通行了！我喊一二三，大家一起冲进去吧！一、二、三，前进☆
【凯露】咳咳，这是什么？好奇怪的气味！咳咳！感觉似乎含有奇怪的魔力，我来张开障壁，大家先到我后面躲一下！
【可可萝】含有水蒸气的浓烈空气……不，应该叫它雾吧，颜色看起来像是有毒。也许是有害气体，还是尽量不要吸入为好。唔～嗯……三楼似乎是完全密闭的，是不是里面沉积的空气一下子喷发出来了呢？
【凯露】感觉并不是被污染的空气那么简单。里面含有非同寻常的大量魔力……几乎就是肉眼可见的“诅咒”。我来解析构造后把它清除，所以我们先撤退吧？虽然似乎是没有指向性的魔力聚集体，但不耐受的人一旦接触到它，就会身体不适。呃，咦？佩可莉姆呢？那家伙去哪里了！？那个笨蛋！什么都没想，就冲到雾里去了吗？要注意安全，谨慎行动啊，她总是这样！
【可可萝】凯露小姐。佩可莉姆小姐因为过度使用“皇家装备”，现在应该是体力不支的状态。她也许无力保护自己。我们小心不要伤及自己，同时去把佩可莉姆小姐救出来吧。她是和我们同一个公会的伙伴，我们不能见死不救。以防万一，主人和花凛小姐请在这里等待。如果我们没有回来，那时，就麻烦你们去向别的公会求助了。
【花凛】没问题吗？
【可可萝】不必担心。至今为止，我们已经克服过好几次这样的难关了。哎呀，主人也要一起去吗？您说，或许能帮上什么忙？呵呵。那么，就牵着手一起去吧，请不要离开我身边。咦，凯露小姐？不知道什么时候，凯露小姐也消失不见了。是不是因为太担心佩可莉姆小姐，急不可耐地先冲进雾里去了呢。呵呵。她们两位，关系真的很好。主人？真是抱歉，您说什么了吗？对不起，请再说一次。主人的声音很小，而且，因为这诡异的雾气，我也感觉有些混乱……听得不太清楚。唔……不知不觉之间，周围已经被雾笼罩了。可视范围几乎为零，总觉得听觉和嗅觉好像都被麻痹了？五感变得模糊，有一种像在做梦的感觉呢。真是奇妙的雾啊……这究竟是什么东西呢？佩可莉姆小姐？凯露小姐？你们在哪里，请回答我！唔～嗯，这毕竟是在室内。她们两位应该就在附近，可是我却完全感觉不到她们的气息。
【佩可莉姆】
【可可萝】佩可莉姆小姐！我们竟然离得这么近，如果您能回应一声就好了！
【佩可莉姆】
【可可萝】不好意思，您说什么？
【佩可莉姆】是好吃的啊啊啊☆
【可可萝】
【佩可莉姆】诶嘿嘿……今天吃烤肉～不，不如花时间煮成炖菜吧？好为难啊～诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿♪
【可可萝】诶？呀，佩可莉姆小姐！？您为什么要朝我挥剑啊？
【佩可莉姆】烤熟吃♪用香料调味吧！加好多蜂蜜，增添风味☆
【可可萝】不知道为什么，她在思考怎么烹饪我！？住手……呀，危险！别闹了，佩可莉姆小姐！她的状态明显不正常呀！？
