【旁白】在{0}等人顺利逃到安全地——【拉比林斯】建造的其他据点的第二天。
【矛依未】那几个孩子是叫【小小甜心】对吧……就是和{0}相识的那几个孩子，我把她们送到家人身边了。
【静流】欢迎回来，小诺维姆！你回来这么晚，我好担心啊。发生什么了吗？没事吧？
【矛依未】幸好拉基拉基已经恢复了，所以这次使用了空间跳跃。因为为了躲避陷阱，我们先是瞬移到了有些远的地方，然后徒步走到了城镇……顺便到处调查了一下，所以就花了一些时间。总而言之，现在城镇的情况没什么变化。但是，毕竟发生过那么大规模的军事行动，民众们好像都挺不安的。
【静流】和平时期已经持续了很久，只是看到大量军队行军，就足够让人感到紧张了。
【矛依未】话说回来，{0}他们怎么样了？
【静流】昨天折腾了那么久，他们好像累了，一直睡得很沉……刚才醒过来了，现在正在吃早饭。这个据点没有储备食材，所以这餐饭比较简陋。
【矛依未】能应急就行。准确地说，我们能顺利逃出来就很值得庆贺了。
【静流】前一个据点也藏得很隐蔽，却轻易就被敌人找到了。这里是我们的会长为了便于躲藏而用“移花接木”建造的小型据点之一。在危机管理方面比前一个据点差多了。只要敌人想找，很快就能找到我们。为了不暴露位置，我认为今后应该频繁进行转移。
【矛依未】真的就像是恐怖分子一样啊……唉～为什么会变成这样呢。
【可可萝】我们吃好早饭了。
【矛依未】{0}，是你们。早上好。昨晚睡得好吗？是吗……不过也没办法。毕竟昨天发生了那种事情。你们的那个同伴，是叫做佩可莉姆吧……她也被敌人抓走了。你会因为担心而睡不着也正常。
【可可萝】不知道佩可莉姆小姐有没有事……敌人的目的似乎是生擒，希望她还活着。但她可能会受到残酷的对待，我很担心。而且，行为很不正常的凯露小姐也让人放心不下。啊，为什么会变成这样……之前的我们还像家人一样，可以笑着围在桌边吃饭啊。现在却各自为战了。啊……您是在安慰我吧，主人。我不太喜欢被人摸头。因为我是主人的侍从，并不是宠物。可是现在从主人抚摸的地方传来了一种柔和的感觉，慢慢渗透身体……感觉心情舒缓了很多。是的。我明白，现在不是消沉的时候。虽然面对的情况很严峻，但我和主人都活下来了。我们一定要携起手来，想办法度过难关才行。将来还要再一次和【美食殿堂】的成员们一起围在桌边和睦地吃饭。我会为了达成这个愿望而努力的。呵呵。主人您明明不太会说话，却努力地组织语言，对我说了这些……我真的非常感动。我好像比自己以为的软弱了许多……现在就请让我做一个“撒娇的孩子”吧。
【矛依未】尽管前景堪忧，但我还是希望你们能打起精神。虽说我们现在活下来了，但情况依旧不容乐观。如果不采取行动，我们就会被敌人彻底铲除。必须想个起死回生的办法才行。
【可可萝】这我也明白。但是……该怎么做才好呢？
【矛依未】大家从现在开始一起想了。希望你们也参加作战会议，多出出主意。
【可可萝】只是，可以的话……我希望能先联系一下之前关照过我们的【咲恋救济院】的人。我们一直没有回去，她们应该很担心吧。
【矛依未】现在还是不要这样做比较好。敌人会运用各种手段来消灭我们。可能也会在城内把我们当作犯罪加以通缉。如果贸然和别人联络或是接触，就会把对方牵扯进来。我们如今可是在和国家权力的化身——王宫作对啊。
【可可萝】也是。如果我们害得咲恋小姐她们失去平静的生活，那就太过意不去了。
【矛依未】如果只是想报平安，倒是有很多方法。可以悄悄地传送消息给她们。这件事也算在我们的会议内容里，大家一起想想该怎么办吧。只要还活着，我们就没有输。只要不放弃，总能等来情势逆转的时机。现在的我们只能相信这一点，尽可能去努力了。
