【克莉丝提娜】久等了，各位！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】深受大家喜爱、值得信赖的副团长，克莉丝提娜来救你们了！你们可以安心了！那么，全都给我变成尸体吧！
【纯】小克莉丝，刚才一直没看到你……你去哪了？虽然你来了我很开心，但别认错敌人了！我是正牌的纯！
【克莉丝提娜】别这么生气，团长，难得长了这么一张漂亮的脸蛋。不管是什么样的美人，皱着眉头都会变难看哦？
【纯】啊啊，真是的，这些都无所谓，你别乱来！我的头盔就掉在你的脚下，我想拿回来！
【克莉丝提娜】脚滑了♪
【纯】我捡不到！
【克莉丝提娜】让我顺便把你那张碍事的面具也取下来吧♪
【纯】干什么，你到底想怎样，小克莉丝？
【克莉丝提娜】我想做愉快的事，也想尽量避免麻烦事！哎呀，你看……敌人们好像打算替我实现愿望呢♪
【智】怎么回事，敌人的样子不对劲！那些冒牌货，不管是正在暴动的，还是已经倒下的，都在聚集起来逐渐融合？连纯小姐掉在地上的头盔也完全融化，混了进去……呜哇，好恶心！
【茉莉】那是什么？我们几个到底在和什么战斗！？
【克莉丝提娜】我刚才顺路去了尾狗刀那小子……就是我认识的一个博学家那里。他是个研究魔物的专家，据他所说，那似乎是一种被称为生灵铠甲的东西。
【智】有生命的铠甲？
【克莉丝提娜】就是这个名字。准确来说，好像是一种捕食金属，然后转化成该金属的微生物群体。它们会贪婪地吞食金属，然后模拟成与之完全相同的外表。据说在战争年代，需要大量生产金属制造的武器及防具的时候，这种生物似乎多次爆发性地增殖并大逞威风。虽然我以前不知道，但好像文献中都有详细记载哦。
【纯】我想起来了，小时候从祖父那听说过类似的事，铠甲独自在半夜四处走动，还有剑摇摇晃晃地从空中飞过。我还以为一定是那种司空见惯的恐怖故事。
【克莉丝提娜】无论何时，现实都比小说更荒诞♪总之，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】在战争年代担任军队的职务，而在他们的装备……也就是武具和防具里，生灵铠甲一直存活了下来。然后不知不觉之间不断增殖……估计它们是捕食了我们保存在仓库里的铠甲和剑，然后变成了那副模样吧。这种魔物是一个群体，如果聚集到一定数量，好像就能获得一定程度上的智力。然后它们就自发性地开始行动，到处祸害别人。兽人住宅区会首先被袭击，大概是因为这些魔物的基底是常年迫害他们的“王宫”的武具吧？
【纯】为什么我没有注意到呢？啊，应该让相关负责人员更加仔细地定期打理武具的！这样的话，应该就有人注意到不对劲了！
【克莉丝提娜】我们都疏忽大意了呢……不过，它们拟态的时候会注意不引起我们的怀疑，平时肯定也装成不会动的武具和防具了吧。
【纯】那么，为什么这次突然就开始暴动了呢？
【克莉丝提娜】所以总会需要营养补给。增加了太多同伴，食物不足吃不饱，就开始行动起来，随便找金属来吃了吧。要是放着不管，镇上的所有金属都会被它们吞进肚子的。然后化为魔物……这样可不行，到时候都不能随便用金属制的锅做菜了。
【茉莉】你还会做菜啊？好意外！
【克莉丝提娜】这种反差才有魅力吧？还有，下次要是再叫我“大婶”，我就把你那对可爱的耳朵扯下来哦♪
【智】呃，轻虑浅谋的我也没资格说这种话就是了。被称为生灵铠甲的魔物，看起来正打算集结所有战力来击倒我们。它们融合到一起，变成了巨大的金属集合体！比建筑物还要高大……要是它在镇上大闹起来，会给城镇造成巨大损失的！
【纯】就有可能继续吸收镇上的金属，并进一步变大。我们需要在这里将它完全歼灭。这是为了守卫兰德索尔的和平。
【智】反过来想，敌人融合成了一个，我们也更容易找到目标了。只要把它打倒，眼下的问题就解决了吧？
【克莉丝提娜】在打倒它之后，可能还需要使用金属探知魔法在镇上探查一遍。一旦发现有漏网之鱼就马上解决掉。想必大家都不希望这种骚乱再发生吧？顺带一提，这么麻烦的事我不会干的……所以就交给你们了。
【纯】作为条件，希望你为我们打倒眼前的巨大魔物提供援助。我们需要你的战力，小克莉丝。
【克莉丝提娜】只是，相信我这样的人，要是待会遭到背叛吃了苦头，可没人管哦？
【纯】那些仅是被食欲驱使而行动的敌人……比起那些我们的冒牌货来说，你值得信任多了。身为拥有知性的人类、值得信赖的同伴、还有守卫城镇和平的正义伙伴……让我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】团结一心，解决这次异变吧。全员，拔剑！剿灭罪恶魔物，生灵铠甲！
【茉莉】纯小姐！嘿呀啊啊啊！一击必杀！接受正义之刃的制裁吧☆
【智】随随便便冲过去是不行的，小茉莉！敌人会捕食金属，用刀剑砍过去说不定也会被吸收！
【茉莉】那要怎么战斗？肉搏吗？不过敌人是金属，要是用拳头打的话，我的骨头会碎掉的！
【纯】我们与敌人交战这么久，我们的铠甲和剑应该已经某种程度上遭到捕食了。从刚才开始就能感觉到铠甲和剑都特别沉重。它们大概捕食了铠甲等物并将其支配，以此来妨碍我们的行动吧。等战斗结束，要把武器和防具仔细检查一遍，把敌人揪出来进行消毒……将其净化。
【茉莉】听起来好恶心！不过听你这么一说，剑好像有些不按我的想法行动呢？
【克莉丝提娜】对于基本上装备着金属武具和防具，精通近战的我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】来说，真是最头疼的敌人了。
【智】怎、怎么办？现在的状况是不是一筹莫展了？
【克莉丝提娜】真可爱啊♪放心吧……聪慧如我，就猜到会变成这样，已经找“陛下”申请了特别的魔法兵器。不过只是试制品，所以样子有点难看。是没有使用任何金属的类似魔法大炮的木质兵器。因为是急匆匆地组装好的，发射一次之后大概就会坏掉……但它能释放连金属都会溶解的超高温射线，可以让敌人从地上蒸发。你们几个，按照我的指示把敌人引诱到特定位置。我会调整发射角度，在不牵连到镇上居民的同时发射射线。
【智】有点意外呢。如果是你的话，应该会说“镇上的居民我才不管呢～”之类的话啊。
【克莉丝提娜】小智。因为他们是在这无趣的尘世中少有的有趣玩具。总而言之，这些都不重要，趁我还没有改变主意，大家赶快按照我说的去做。偶尔也该听听我这个副团长，你们的上司的话。
【智】虽然按你说的去做有些不爽，也没办法了。啊，非常感谢。我正想拜托你帮忙呢，{0}。
【克莉丝提娜】小子，你可以提升同伴的能力吧？用你的这份能力为我们提供支援吧。
【纯】拜托了。让我们变得更强吧，少年。这里是残酷的战场，不够强大就无法活下来。虽然我不想将你这样的孩子带到这种地方，但请放心，我会拼上性命保护好你。不仅是你，还有镇上的人们……以及全世界的人，我都会保护好。这就是正义。无论是武器、防具，还是我们，都是为了这个目的诞生的。
【智】好舒服！真棒，力量涌现出来了！这样就能赢了！谢谢你，{0}！小茉莉，先四处移动吸引敌人的注意！
【茉莉】我知道了！我会按照智姐说的去做！来呀来呀♪你过来呀，朝我拍手的方向来！我会引爆七彩炸药，吸引敌人的注意力～这样可以吗？
【智】敌人不假思索，条件反射似的向小茉莉那里去了！哼哼……虽然你们多少有一些智力，但你们不了解剑术吧？我来为魔物指导一下学学御久间流的奥义！抓住敌人的腿部，让它失去平衡摔倒！面对站不住的对手，要杀要剐都可以随心所欲了！这和胜利没什么两样！
【纯】竟然冲到正在发狂的巨大魔物脚下抓住对方。虽然勇猛果断不是件坏事，但要是一个疏忽，你就会被踩扁啊？不过，我不会让你的勇气白白浪费！呼！唔唔。是因为我的铠甲已经被捕食到一定程度了吗，全身都很沉重……但是，从我记事之前开始，我就与铠甲和头盔密不可分了。我会将这已经熟悉的重量转变成力量释放出来！小克莉丝！我会全力撞飞敌人，你瞄准那里开炮！
【克莉丝提娜】哈哈，偶尔一起合作也不错呢……还挺开心的♪
【纯】没有开心的必要……只需要做自己的分内之事！
【克莉丝提娜】各位，赶紧躲到我身后。即使只是稍微碰到发射的射线，人类就会被烧得骨头都不剩哦？
【纯】全员，退避！准备接受冲击！尽全力上吧，小克莉丝！
【克莉丝提娜】以正义之名精神百倍地发射烟花吧！唉，真是，掀起了好多尘埃，衣服都弄脏了。不过算了，我的心情出奇得还不错，成功释放了压力。虽然一想到还要剿灭敌人的残党，以及给在镇上使用兵器的事写书面检查，我的头就好痛。这种麻烦的事，就交给你们了。有能够互相支持、互相帮助的宝贵同伴，真是太棒了♪
【纯】不过没关系，我也是这么想的。来吧，炽热又耀眼的光……让怀疑与猜忌以及一切罪恶都跟魔物一起烟消云散吧。虽然现实不可能圆满，但我还是这样希望。
【旁白】在镇上引发骚乱的这次异变在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的努力之下成功解决。后来，大家用金属探知魔法踏踏实实地检查了一遍，解除了这种魔物的威胁。当然，这个世上并没有什么是“绝对”的，但总之这次事件是告一段落了。
