【ナレーション】無事に再会することができたノゾミと{0}は、デートを再開しようとしていた。
【ノゾミ】見て。ツリーのてっぺんの星、すごく輝いてるよ。再会を祝福してくれてるみたい♪でも、何か光りすぎじゃない？あれってただの飾りのはずじゃ……きゃぁっ！
【望】楽しんでるー！？
【ファンたち】
【望】聞くまでもなかったかな。みんなの熱い魂、しっかり届いてるよ！実はね、クリスマスのライブだからみんなが来てくれるか少し不安だったんだ。家族や友達、恋人、大切な人と過ごす日だからね。みんなが私との時間を選んでくれたことが、すっごくうれしいよ！
【ファンたち】
【望】本当に来てくれてありがたかったんだよ。みんなが来てくれなかったら、この後マネージャーにカフェに呼び出されてたよ。おいしそうなケーキも温かい飲み物も全部お預けで、せっかくのクリスマスがお説教で終わっちゃう……ねえ、もしそうなったら、みんな助けに来てくれる？んー、まだまだ声が小さいなぁ？これじゃあここでみんなとお別れしなきゃいけないよ？ありがとう！　みんなの気持ち、しっかりと伝わったよ！それじゃあ最後までノンストップで飛ばすよ！しっかりついてきてね！
【ファンたち】
【望】はぁ……遅れてゴメン！　{0}くん！ほんとに？　って、その空のお皿とカップ！バレバレなんだから……でも、ありがと♪そんなわけないでしょ！キミじゃないんだから。とにかくゴメンね。私の方から呼び出しておいて。すぐ来たかったんだけど、色々バタバタしちゃって……でもよかったよ、キミがいてくれて。ドア開けてキミの姿が見えたからすごく安心したんだよ。ここにいるってことは、ちゃんとメッセージに気付いてくれたってことだよね♪そう、キミと何度も来たこのお店に来てほしい、って。キミにしか分からない二人の思い出をＭＣに入れたんだよ。実はここに来るまでの間、キミが気付いてくれてるかどうか、ドキドキしてたんだから。え？　何で呼び出したのかって？もう、メッセージには気付いたくせに、鈍いんだからキミは。二人でクリスマスをお祝いしたかったからに決まってるでしょ！わあ、鳩が豆鉄砲食らったみたいな顔。まあ、ほとんどサプライズだもんね。そんないい反応を見せてくれたキミに、はいこれ、プレゼント。え？　何も用意してなくて申し訳ない？　そんなの気にしないで。クリスマスに会えただけで十分すぎるプレゼントだよ。じゃあ、そろそろ始めようか？お店貸し切りにしてもらってるから、ゆっくりお話ししよう。……といっても、私が遅れて来たせいでそこまでゆっくりもできないけどね。だからその分めいっぱい楽しもうね。メリークリスマス！あ、もうこんな時間。名残惜しいけど、ここまでだね。今日は来てくれてありがとう。短い時間だったけど、本当にうれしかったよ！え、まだプレゼント用意してないこと気にしてるの？もー、真面目だねぇキミは。うーん、それじゃあ次にクリスマスに会える機会があったら、もっと長い時間一緒にいてほしいな？そんなに特別なことはしなくていいの。二人で街を歩いて、イベントやイルミネーションを楽しんで、おいしいクリスマスディナーを食べたりして。そんな普通の、少しロマンティックなクリスマスを、{0}くんと楽しみたいんだ♪ほんとに？　言質取ったよ？　約束だからね！ふふ、よーし、今度はプレゼントも手作りにしよっと♪
【アメス】クリスマスの夢、楽しんでもらえた？しかしライブ中にあんなメッセージ送るなんて、大胆なことするわね。さすがアイドル、肝が据わってるわね。まあ、そのメッセージをちゃんとくみ取って、文句一つも言わず待ってたあんたもなかなかよ。夢の中とはいえ約束は約束よ。目が覚めたらしっかりと楽しませてあげるのよ？人気アイドルと一緒にいるってことは、相応の覚悟が必要ってことを憶えておきなさい。さてと、お邪魔虫はそろそろ退散するわね。それじゃあよいクリスマスを。
【ノゾミ】今寝てた？　こんな街中で寝ちゃうなんて、疲れがたまってたのかな？何か、クリスマスの夢を見てたんだ。え、うそ！　キミも同じ夢見てたの！？うぅ、夢の中までクリスマスクリスマスって、何だか恥ずかしいな……もう恥ずかしいついでに、ちょっと手出して？どう、かな？　プレゼントの手袋。一応手作りなんだけど……い、嫌なら外していいからね？そ、そう？　喜んでもらえたなら、うれしいな！……あれ、これでもうほとんど夢が叶っちゃったかも。これ以上望むのは贅沢かな？　え？　そ、それじゃあ、もう少しだけ付き合ってくれる？それで、ええと……よければ手を繋いでほしい、かな？ふ、深い意味はないよ、はぐれたら困るからね！わっ、そんなあっさりと……ためらいないなぁ。キミのそういうとこ、ほんと感心しちゃうよ。じゃあ行こうか。クリスマスはまだまだ終わらないよ！
【ナレーション】二人手を取り合い、一層賑わいを見せる街に繰り出すノゾミと{0}だった。
