【旁白】那天，结束最后一项工作后，姬塔和{0}踏上了回兰德索尔的归路。
【姬塔】稍微休息一下。今天也没有工作了，回去后，想要你能陪我练剑……（偷瞄）可以吗？太好了！你也越来越强了，不过我也不会输的！其实呢，之前像魔法一样的力量……是叫做职业转换。为了熟练掌握这个力量，需要进行很多挑战。而且，我必须变得比现在更强大。所以……我说，可能是我的错觉，是不是很刺眼？像是阳光突然变强了……不对！这样的光线，记得之前也有过！那个……教师办公室，是从这里的楼梯下去比较近吧？对了？太好了！怎么样？怎么样？学校我已经很熟了！来日本也已经过了一周，这种程度的路已经不会搞错了。放学后，我和优衣还有真琴一起去买了东西，日本的……对！咖啡厅我也去过了♪还有呢……卡拉OK！日本的卡拉OK好厉害！嗯！超开心！啊……嘿嘿，对不起，我说个不停。之前的事太开心了，就没忍住……那个啊。刚才我忘说了，谢谢你陪我一起搬笔记本。你在现实中，和在阿斯特朗时没有变化呢。啊～终于能和你说会话了！平时下课和大家聊天好开心，时间不知不觉就过去了。但是，我想要一点能好好和你说会话的时间……因为，在阿斯特朗和现实都认识我的，还只有你而已。可是，你在放学后，也是马上就去了别的地方……其实啊，我希望你能跟我说说这座城市的事……对了！那个，放学后，我想要你带我去哪里转转。你有空吗？特别的地方……真的？太棒了！我好高兴！那就放学后见，说好了哦！真希望快点放学啊♪咦？教师办公室，在哪边！？
【旁白】
【姬塔】我们走吧！绕道？好啊。去哪里？这里，是公园吧？上次星期日，优衣她们带我来过……你看，那辆红色的车。上次还没有的。你知道它吗？可丽饼……哦哦，那辆车是卖可丽饼的啊！那口味就拜托你来选了！我在这里等你！感觉有点不可思议。是不是因为一直都是让他跟着我呢。他好像和店员关系不错。莫非他是这里的常客吗？说起来，我似乎是头一次注视着他的背影……一直以来，我们都是并肩而行，或是互相托付了背后。你回来啦。唔嗯，是选的巧克力香蕉味？那我拿这个了。我开动了。啊呣…………好吃。只是，并不是非常好吃，但也不是不好吃……怎么说呢……普通！对，普普通通！我是想夸赞的哦！可是，除了说普通，我也不知道怎么评价这味道……咦？为什么在笑啊。我全部都吃完了，不过果然还是普通……怎么回事呢，那个可丽饼……味道好不可思议……时间差不多了？终于要出发去你推荐的好地方了！会是什么样的地方呢？好期待！哇啊！是瞭望台！快看，太阳马上就要下山了！好美……这个地方，这片景色，对你来说是珍藏的宝物啊。所以，才先绕道去公园，吃了可丽饼。为了在最合适的时间，来到这里……谢谢你。谢谢你告诉我你最爱的景色。和我在故乡看到的景色稍有不同，但夕阳是一样美丽呢。好怀念……这个地方，好棒。总有一天，我也要给你看看我所居住的城市里最好的景色。既然要去我的故乡，那就在途中也去别的地方旅行一下吧！你觉得怎么样？对吧！就像在阿斯特朗那样，在现实中，我也想去世界各地冒险！和你一起！
【爱梅斯】我送你的礼物。是个好“梦”吧？你的秘密地点啊……嗯，也挺好的吧？那孩子也很高兴的样子。两个人一起在各地冒险，貌似会很有趣。这个愿望，你能够为她实现吗？总之，好好努力吧。那么，回头见了～♪
【姬塔】我……睡着了？早上好……不过看起来，太阳已经快落山了。刚才啊，我在梦中看见了一片很美的景色。和这个夕阳一样……不，是比这还要美的，值得珍藏的景色。如果能看到很多那样的风景，在梦中的世界冒险也会很有趣呢……哈哈……我在说什么啊。这个世界都已经广阔到让我逛不完了，还要在梦中冒险，真的很累人呢……诶嘿嘿。不过，就算辛苦，我也还是希望用自己的双眼，去看遍世界上的各种地方。和你一起！
【旁白】就像在梦中时那样，姬塔看着夕阳沉入地平线，露出了微笑。
