【ナレーション】不思議な光が収束した、その後──
【ミミ】
【キョウカ】ここ、外……それじゃあ……
【ミソギ】やったーーー！　みんなで脱出できたんだー！
【キョウカ】でもどうして？　私たち、霊界にいたはずじゃ──
【ハナ】みてみて～！
【ミミ】なんだろう？
【子どもの声】これで僕たちも、ハロウィンをしに行ける……
【ミソギ】じゃあこれ全部……
【キョウカ】じゃあ、私たちを助けてくれたのは……
【ミソギ】
【ミミ】泣いてるの？　けがしちゃった？
【ミソギ】分かんない、分かんないけど……なんか、涙が……ん。にいちゃん……えへへ。ありがとう。
【キョウカ】ミソギ。私たち、助けられたんだよ……ぐすっ。
【ミソギ】キョウカまで泣かないでよ～
【キョウカ】これからどうしよう。
【ミソギ】
【ミミ】
【キョウカ】それはミミが決められることじゃないから……え？　ほ、本当ですか！？
【サレン】ったく、あんたっていつもなにかしらに巻き込まれてるわね。
【ハナ】
【サレン】ごめんなさいね。あたしはサレン。ここにはね、あなたと境遇の似てる子たちが、たくさん住んでるの。きっと、すぐ友達になれると思うわ。
【ハナ】
【サレン】友達というより家族ね。うん。だからあなたも、自分の家だと思って生活していいからね？少しずつ、慣れていきましょう。
【ハナ】もう、一人じゃないんだ……
【ミソギ】さっすがにいちゃんだね！
【ミミ】みんなで遊びに来れるね～
【ハナ】おにいちゃん……ありがとう！
【ミソギ】それじゃあハロウィンパーティーを……ああああああああ！！
【キョウカ】なに？　急に叫ばないでよ！
【ミソギ】全部幽霊にあげちゃったじゃん。
【キョウカ】あー！
【ミソギ】これじゃあパーティーできないよーーー！
【ミミ】できないの……？
【サレン】よかったらうちのハロウィンパーティーに参加する？
【ミソギ】いいの！？　あ、いいのですかー！？
【サレン】賑やかな方が楽しいし、構わないわよ。
【キョウカ】ありがとうございます！　あの私、準備手伝います！
【サレン】そんな気を遣わなくて。準備なら{0}がするわよね？ふふっ。さーて、他の子たちもそろそろ帰ってくるだろうし、急ぐわよー！
【ミソギ】いっぱいお菓子取ってきた！
【キョウカ】
【ミソギ】そんなこと言っていいのかなーキョウカの好きなカップケーキもあるんだけどな～
【キョウカ】食べないとね。
【ミソギ】普通に食べればいいのに～……あれ？　ハナちゃんは？
【キョウカ】ミミは一緒に行かなくてよかったの？
【ミミ】
【ミソギ】もしかして眠い？
【ミミ】だいじょうぶ……ミミ、ちゃんとおねえちゃんできてたかなー？
【キョウカ】……うん。今日のミミ、すっごく頼もしかったよ。ね、ミソギ。
【ミソギ】キョウカなんてすごく怖がってたのに、ミミは全然そんなことなかったよね！
【キョウカ】怖がってなんか……ていうか、もとはといえばミソギのせいでしょ！
【ミソギ】で、でもその分ミソギも頑張ったもん！
【ミミ】ミミがいなくなってもわすれたりしない？
【ミソギ】ていうか、いなくなったら探すもん！
【キョウカ】私たちは、３人で【リトルリリカル】なんだから。
【ミミ】よかっ……たぁ……すぅ……すぅ……
【ミソギ】
【キョウカ】
【ミソギ】思うんだ。もし二人のことを忘れちゃったりしても、また一から、同じくらい……ううん、それ以上に仲良くなれるって。
【キョウカ】そうだね。私もそう思う……あーあ、でもそうなったら、またミソギのイタズラパターンを覚えないと。
【ミソギ】忘れてくれれば、それだけイタズラに引っ掛けられるってことだね！
【ミソギ・キョウカ】あははははははは～
【ミミ】すー……
【キョウカ】ミミ。ずっとずーっと、友達だからね。
【ナレーション】ほんのちょっとだけ、大人になった【リトルリリカル】だった。
