【旁白】{0}走在兰德索尔市中心时，与秋乃相遇了。
【秋乃】你来得正是时候！我想到了一个非常有助于帮我成为“独当一面的商人”的活动！那就是投资文化事业！只要我对这个国家的文化做出贡献，父亲肯定就会认可我了！所以，我决定举办演剧祭，作为紫藤庐家支援的第一项文化事业活动！其实活动就在今天……不介意的话，我们现在就去广场上一起观赏吧？可以吗？谢谢你！那么，我们现在就赶快去吧！好像热闹起来了呢！还来了好多观众！这场演剧祭分为独角戏、两人一起演的剧目、和一大群人一起表演的剧目，会有各式各样种类非常丰富的节目轮番上演。好期待啊！咦？舞台侧面好像有谁倒下了。好像……是一对男女。{0}大人，我们去看看情况吧！
【男人】好疼……
【秋乃】你没事吧？先喝点水吧。
【女人】谢谢你……
【秋乃】发生了什么事？
【男人】要上台的演员，但刚才在休息室里吃的饭好像有点问题……现在肚子很痛……好疼……
【女人】可这样下去……只能取消表演了……好疼……难得写出了一段精彩的剧本……
【秋乃】这是你们的自信之作，是吗？
【男人】好想让大家看看啊……至少只披露一下剧本也行……也不知道现在能不能找得到替补演员……
【秋乃】那就由我们作为替补演员出场吧！
【男人】真的吗！？你们真的愿意这么做的话，我们当然很乐意……
【秋乃】{0}大人……不好意思，我擅自做了决定……给你添麻烦了吗？谢谢你！这才是我的候补骑士！你们就不要勉强了，不过能不能坐在最前排，举着剧本给站在舞台上的我们看？如果还能同时小声地对我们发出指示，我们就能按照你们说的表演了！
【男人】拜托你们了……
【旁白】
【秋乃】表演就要开始了……我、我有点紧张……只有一点点……那个，这场戏是一对年轻夫妻在房间里对话，妻子发现丈夫欠有债务。即便如此，两人依然发誓彼此相爱……是这样一段剧情。虽说只是双人戏，但连简易的房间布景都有，好专业啊……另外……这、这是一段爱情故事吧……虽、虽然我倒是不介意啦……总、总之，幕布要拉开了！等上了舞台，再修改剧情细节吧！我们要加油啊，{0}大人！
【男人】我们坐到最前排了。我会在这里举起剧本给你们看，并发出指示建议的，请多多指教……
【秋乃】这样一来，应该就没问题了……“我是一位年轻的妻子，和我丈夫两个人住在一起……每天都过着自由而满足的日子。唯一有些令我焦躁的，就是我无法确信丈夫的爱……”“啊，欢迎回来，老公！”“嗯，欢迎回来，亲爱的……”年轻夫妻……这样子也不错呀……不好，该说下一段台词了！“好了，来吃晚饭吧！”“咦？这张纸是……”“这是10万金币的欠条！亲、亲爱的！你什么时候欠了这么多钱！？”“也是。10万金币而已，我出去买东西时顺便把这笔钱还上就行了”
【男人】请不要擅自改剧本啊！10万金币可是一笔巨款！
【秋乃】不、不小心按照我的价值观演了……！“我、我说错了，居然借了10万金币这么多的钱……”“先、先不管这张欠条，我们先吃饭吧。餐具不够，我去洗洗盘子”洗盘子？盘子该怎么洗？对了！把水和盘子放在一起摇晃，甩掉污渍就行了！“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
【男人】才不是那样洗盘子的啊！演得正常一点啊啊啊！
【观众】
【秋乃】是妻子一边压抑着对丈夫的愤怒，一边默默地晾衣服……晾衣杆……唔，是哪个呀？我想想……对了！总之，用我的剑割下柱子当做棒子用，就能晒衣服了！“家里没有晾衣杆，我就砍家里的柱子当晾衣杆咯。不好意思了，让我用这把剑……喝！”
【男人】这一幕不用演了，演下一段剧情吧！
【观众】这出戏真有趣！
【秋乃】要演下一幕了？我想想……跳过了好几段剧情，所以……剩下的……
【男人】说“就算欠了债也没关系！只要我们相爱就够了！”然后接吻！
【秋乃】接吻！？就、虽说是演戏，但我也没想到……会有这样的剧情……你怎么想？和我，那个……也、也对……演戏，这是在演戏……下、下定决心！？你、你的意思是说要成为我的骑士吗？我……我为了紫藤庐家而举办了这次演剧活动。我认为，为一般的民众做些什么事……是我的义务。所以……我现在要完成自己该做的事。可以吗，{0}大人？谢谢你。{0}大人。你真是一位出色的男性。那么，我要开始了——“就算欠了债也没关系！只要我们相爱就够了……”来、来接吻吧……咦、咦？刚才用剑斩断的地方……倒向这边了！？咳、咳咳、咳咳……这种结局简直像是相声一样……
【观众】太有趣了！
【秋乃】
【观众】啪啪啪啪！
【秋乃】这就是……所谓的起立鼓掌吗？
【男人】辛苦你们了！我就是剧本的作者！
【秋乃】我们把你们的演出搅得一团糟……
【女人】我们的故事变得更精彩了！
【秋乃】
【女人】但看见大家的笑容，我们就明白了，这样子很好！
【男人】这才是最重要的！真的非常感谢……谢谢你们代演！
【秋乃】没事，不用这么客气……不、不过……既然圆满收场了……这样就挺好的吧？不过，刚才我有点心跳加速呢。我和{0}大人当夫妻……呵呵呵。
【旁白】伴随着观众的热烈喝彩，紫藤庐家主办的第一次演剧祭大获成功，就这样落下了帷幕。
