【霸瞳皇帝】首先，嗯……给你们讲讲我夺取其他人生命力的原因吧。首先第一点。以前释放大型破坏魔法的时候，我和晶……和菈比莉斯塔打了个两败俱伤——因为我陷入了昏睡状态，所以需要庞大的能量才能醒来。为了让我不小心陷入昏迷或是濒死之时也能复活……我事先进行了安排。主要是对已经被深度洗脑的凯露等人提前下达了命令……让他们为了复活我，拼上性命去行动。原本释放一次大型破坏魔法应该不至于让我昏迷不醒。但那个时候，菈比莉斯塔也同时向我发起了攻击。我被那家伙释放出的魔法击中了，精神上受到了的致命伤害。拜她所赐，我当了一段时间的睡美人……不过幸运的是，我和难缠的菈比莉斯塔两败俱伤，也让她陷入了无法行动的状态。不过呢。夺取他人的生命力并将其收集起来，并不单单是为紧急情况做的准备。那只是一种附带的效果，或是说顺便设定的功能之一。为了实现自己的愿望，我需要大量的生命力。所以我用尽了一切方法来收集生命力。“暗影”也是我为了获得生命力而设置的机制之一。“暗影”起初只是自然发生的一种偶然现象……我将其捕获，加以解析，掌握了它的构造原理，最后便可以随心所欲地将其生产出来了。
【佩可莉姆】那到底是什么？
【霸瞳皇帝】必然会产生的bug。我故意增加了它们的数量。生活在这个世界的人，他们体内存在着生命力的结晶。为了方便，就称它为……灵魂吧。灵魂是丰富的生命力的结晶，一旦从人类的肉体剥离，就会变成“暗影”。顺带一提，剩下的空壳一样的肉体会逐渐自然消亡。因为维持肉体的生命力，也就是灵魂，已经没有了……所以肉体就会从这个世界消失。像这种人类不见的现象，被称为“消失”。
【佩可莉姆】就是最近让城里不安的灵异现象吧。原来这一切全都是你干的好事啊。
【霸瞳皇帝】但确实是我加速了这种异变。这个世界上存在的一切不幸与悲剧都是一个坏人搞出来的鬼，对你们来说……这样想应该比较容易理解吧？
【佩可莉姆】
【霸瞳皇帝】因为某个契机而离开肉体的灵魂就会成为“暗影”。严格来说，只要有灵魂的碎片、或是记忆的片段就足够了……但那可是庞大的生命力的结晶哦。我只要发现它们，就会立即将它们保护起来，并让其增殖。而且，我还研究出了操纵“暗影”的方法。“暗影”几乎没有自我意识，也容易受到魔力的影响，所以很容易操纵。我给了凯露操纵“暗影”和魔物的能力，并命令她进行了提高操纵技术的实验……不过，那孩子基本没派上什么用场。
【佩可莉姆】
【霸瞳皇帝】只要我想，并发出号令，就能操作“暗影”。也就是说，我也能让它们集结到我身边，为我献上积攒的生命力。刚才由“暗影”变成的黑色泥沼一样的东西不是化作洪流向着“王宫”汇聚而来了吗。那就是这么一回事哦。我从汇集的“暗影”中吸取生命力，成功复活，得到了能够实现自己愿望的力量。一切都是我为了达到这个目的所布的局。不过呢，还不够，这种程度完全不够……因为我在一段时间内陷入了昏睡，没怎么能让“暗影”增殖。那就没办法了。我会不惜一切手段收集生命力。现在已经刻不容缓了……在我悠闲沉睡的那段时间里，已经没有时间了。我已经厌倦了……厌倦这没有尽头的重复。
【佩可莉姆】你在说什么？
【霸瞳皇帝】你们也还没有了解到事实的真相啊。那个菈比莉斯塔以及不知为何碰巧保住了大部分记忆的诺维姆……还有似乎一直在为你们提供帮助的菲欧……也就是爱梅斯，在这些人也无从得知的高层次元中，是否存在重复的原因呢？不对。说不定一切都是我的妄想和误会……嗯，要是这样就好了。
