【香澄】哼哼，很简单的推理哦。助手。其实这都不算推理。只是对“暗影”被目击到的地点和其行动模式进行了统计而已。然后，就找到了“暗影”分布图的中心点。继而可以推测出那里就是“暗影”出现的地方。这可是很辛苦的哦。要在地图上挨个做标记……还要亲自到现场去，修正想象与现实之间的误差。不过我很擅长做这种事，也喜欢做，所以倒也不觉得很痛苦。就是花了很多时间。抱歉让你陪我跑来跑去，助手。你帮我打听消息，整理资料，准备食物……给你添麻烦了。虽说那些是你的工作，不过我还是很感谢你哦。有些时候，真相很难靠一个人查出来。不过，还不可以松懈。接下来才是重头戏哦，助手。我想我们已经查到“暗影”会出现的地方了。不过还没经过实际检验，而且随着时间推移，它出现的地点也有可能会发生变化。还有，“暗影”诞生的地方似乎不止一处。光是城里就有十多处了。所以在统计学上要锁定它的位置也花了我不少工夫。这次我在这些地点里特别锁定了大型的“暗影”会出现的地方……准备在那附近守株待兔。如果“暗影”如我所料地出现了，就将其捕获。要是能抓到“暗影”并加以观察和调查，应该就能搞清楚“暗影”的本质。按照我的推理，“暗影”会在这几天出现。接下来只能耐心等待。如果你有别的事，你可以暂时不参与。让你通宵在这盯梢我也挺过意不去的。我自己手头也很紧，没办法付给你加班费。而且，你和我不同……你还有家人在等你回去吧？助手？好歹回答我一句啊，喂？咦？助手，难道你睡着了？虽然现在是好孩子该睡觉的时间，但你还在工作中哦？呀！？这是什么，好刺眼……呼、呼♪嗯、嗯嗯？呼啊？奇、奇怪？我睡着了？好像做了个怪梦。啊，早上好……{0}学长。是学长把我叫醒的吧。可是为什么学长会在我的……会在一年A班的教室里？学长又不是我们班的，这不合理吧？咦？这个，虽然我很喜欢推理，很向往故事里的名侦探。不过那些推理小说里的名侦探之所以总是能看透真相……是因为作者早就知道答案啊。他们只是自己设定问题，然后通过名侦探说出答案而已。所以在没有作者存在的现实里，要找到真相就很困难了。不过，我会努力思考的。诶、诶？这是……什么意思？而且学长，你之前不是叫我“雾原同学”的吗？为、为什么会突然叫我的昵称。啊啊不，我并不是不喜欢你这么叫。我本来就很崇拜可以总是为了别人率先行动的学长……我、我也一直想跟学长更亲密些。啊……我想到了，我大概知道学长为什么会来一年A班了。学长，你是来还之前向我借的推理小说的吧？我把我推荐的作品借给学长了呢。这本书有点特殊，描写真相的部分是折起来的……我也试着自己推理出了真相。但我也想听听其他人的意见，就推荐给学长看了。学长已经看完了啊～这本书的文风挺晦涩的，我都没办法很流畅地看下去。诶嘿嘿。我很向往与某个人一起研究各种推理。就像推理小说里一样……一起来讨论稀奇的推理和神秘的推理吧♪我没有可以讨论爱好的亲密朋友……能够认识学长，愉快地讲我喜欢的东西，我很高兴。我也想更开朗、正常地融入大家，可是……大概是我太内向的缘故吧。我没办法跟学长以外的人畅所欲言。……学长？怎么了，你的表情好奇怪啊？难道我的推理出错了？那学长为什么会来我的教室呢？唔～请给我提示！嗯嗯？只是路过时看到了我，就进来打声招呼而已……这样啊？我之前好像在睡觉，很抱歉把我吵醒……是吗？啊哈哈。原来是这样，也对……这就是现实。并不是任何事都有原因、都有伏笔的推理小说。真相往往都是不值一提的小事。这种事我明明清楚得不能再清楚了，但不知道为什么还是会觉得很寂寞，或者说，很遗憾。
【爱梅斯】辛苦了。你刚才所看到的景象是类似梦境的东西。醒来就会全部忘掉。这是以你和与你结缘的某个人……以你们的记忆为基础构筑而成的梦境，就类似电影一样吧。我是导演，你们则是演员～这样解释你明白吗？现在还不能播放很有意义的记忆，你可以不用太在意。重要的是，这次我是为了给你忠告，所以才这样进行干涉的。因为我和你如今只能在梦里见面……只能像这样以梦为媒介进行接触。总之，{0}，你最好不要跟“暗影”扯上关系。那是这个世界的故障。因为强行“重构”和某些恶意而扭曲了的，发生在这个世界中的差错。我不知道与其接触会给你带来什么坏影响。搞不好，你也会被故障波及……发生感染，演变成糟糕的局面。不过，我会为你做最基本的防御工作的。虽然会有一定的限制……希望你明白，多一事不如少一事。同样的话也记得转告小香澄哦。她是名侦探……虽然与恶意和案件打交道是她的工作，做这些事可能也是她的愿望。但如果继续下去，她会累倒，会崩溃的。你要支持她，治愈她，保护她哦……{0}。不管怎么说，你是小香澄崇拜的人。你要顺应她的期待，让她看到你帅气的一面哦。
【香澄】呼♪嗯、嗯唔……啊，咦？我刚才睡着了？太离谱了吧！我可是在盯梢啊！啊，助手也睡着了！快醒醒！话说你为什么是抱着我睡的？我可不是玩偶啊？动、动不了……如果“暗影”现在出现可就麻烦了。没办法对付它，会被它跑掉的。不，搞不好……在我们睡着的时候，“暗影”就已经出现过了？我探查一下周围的魔力！呼，太好了……看来“暗影”还没出现。“暗影”会散发出独特的魔力，或者说，它就像那种奇怪魔力的集合体。它一旦出现或是行动，就会留下痕迹。这也是我通过踏实的调查得到的成果之一。哼哼哼。我们正一步步接近“暗影”的真相啊。助手？你至少应个声……啊，他还睡着，没办法应我。真是的，也太放松了吧。明明身处前所未有的疑难案件的旋涡之中，却能这么悠闲地打盹……你可真没紧张感啊，助手。也好。这是我的案子……你是出于善意，不，是出于工作需要才配合我而已。我不能强制你吃苦。不过，我可是一直……梦想着有一天能像这样和学长一起解决疑难案件的啊。唔……“学长”？为什么我会使用这样的称呼？真是莫名其妙。这是个谜。而且，是一个让我觉得不能去解开的谜……啊啊今天也是世界充满不可思议之事的一天。这表示名侦探不会失业呢。所以，快醒醒……助手。和我一起破案吧。
