【栞】这里就是露娜之塔……在书中都很少能见到这种不可思议的氛围……那个人的记忆沉眠在这种地方吗？
【璃乃】小栞，要对哥哥保密哦！
【栞】璃乃小姐。我当然明白。今天的事，要对那个人保密呢。
【璃乃】帮助哥哥恢复记忆的方法，让他大吃一惊！我把它起名为“让哥哥大吃一惊并恢复记忆计划”！
【栞】真直白呢……不过，我今天身体状态也不错，要是能帮上他的忙……我会努力的。
【璃乃】要大吃一惊哦！惊天通地，上吧！
【栞】通地？
【璃乃】
【栞】难道……你刚刚是想说惊天动地？是我听错了对吧？　
【璃乃】好期待看到哥哥惊讶的表情！对吧，小栞——咿呀！？
【栞】
【璃乃】小栞，请冷静一点！哥哥，是哥哥哦！先把手上架起来的弓放下吧！
【栞】对不起！　我感觉到有生命危险，所以下意识就……差一点就把箭射出去了……
【璃乃】这是真正的猎人会采取的行动啊！
【栞】那个……{0}，为什么你会在这里？
【璃乃】我们本来想吓你一跳的，这下变成我们被吓一跳了！香味？
【栞】莫非是这个吗？是我做来打算在路上吃的便当……
【璃乃】你被这香味吸引，跟到了这里来吗！？确实这便当看起来很好吃，而且很香！
【栞】肚子饿了吗？虽然还有点早，要不要尝一下？
【璃乃】哥哥，你肚子饿了吗？
【栞】那么急哦。唉，看起来感觉好难受……你要喝水吗？便当还有很多，请你慢慢吃哦。
【璃乃】也有这样淘气的一面呢……不过这一面也很帅气呢♪
【栞】我和璃乃小姐吗？我们是以前在【伊丽莎白牧场】认识的……
【璃乃】我家可丽饼的材料，就是从【伊丽莎白牧场】进货的。所以我经常和小栞聊天呢！
【栞】最初是因为我们同为弓箭手，会互相请教对方瞄准的诀窍……聊着聊着，那个……我就知道了她也认识你。
【璃乃】真的认识很多女孩子呢。唔～但是，既然被你发现了，那就没办法了。哥哥也跟我们一起走吧！“让哥哥大吃一惊并恢复记忆计划”再次启动！
【栞】本来是要被惊吓的本人也可以一起参加吗？
【璃乃】小栞！人多一点肯定更好玩！
【栞】是这样呢。那么……请多多指教哦，{0}。
【旁白】三人填饱肚子后，鼓起干劲开始探索露娜之塔。
