【旁白】景色一如往日的兰德索尔街道上，一名旅行者带着数名男子行走着。
【流夏】虽然有所耳闻，但这城市还真大啊。这样的话应该能获得不少情报。
【温柔男子】如果你饿了，要不要和我去吃饭？我不会让你觉得无聊的。
【流夏】我确实饿了……难得你邀请我，但真不好意思，我还有事要办。
【受伤的男人们】呜呜……
【流夏】你说这些人吗？他们都是我刚刚抓到的通缉犯。请问一下，我该把他们送到哪里？
【温柔男子】通缉犯的话，应该是要送到骑士团吧……你好像挺忙的，那就下次再约饭……
【流夏】说起来……你身上有一股很香的味道呢。甜甜的，好像很好吃……
【温柔男子】其实我刚刚已经一个人吃过饭了。
【流夏】却还邀请我吗？你还真有意思啊。把那家店的地址也告诉我吧——哦……这家店的气氛还不错嘛。真让人期待会端出怎样的料理呢。我也拿到了不少赏金，似乎能久违地饱餐一顿了。
【深月】那边的小姐。我可以坐在你旁边的位置上吗？
【流夏】你是这里的常客吗？如果是的话，那就麻烦你推荐几道菜给我吧。
【深月】我推荐甜点的布丁。我叫深月。请多关照。
【流夏】请多关照。布丁吗……虽然我没吃过，不过待会点一个尝尝吧。顺便跟你打听一下，你知不知道什么收入不错的工作？
【深月】那才是你想问的？工作的话，有是有。看你的样子，武艺应该很厉害。
【流夏】如何？有没有好工作？
【深月】先随意聊聊吧。我啊，虽然本职是科学家，但也从事类似医生的工作。最近经常有奇怪的患者被抬到我这里。不知道为什么，他们的体力和魔力全都一点不剩……我很在意，就调查了一下，发现原因在于某个魔法道具。
【流夏】用魔法、药草或者是炼金术制成的武器吧？没记错的话，应该是……增强体力或魔力的东西……
【深月】对患者们造成了反效果。调查了患者的家后，我发现了暗地里流通的魔法道具手镯。他们似乎是为了强化体能和魔法才买回来的……
【流夏】戴上这个魔法道具的人，全都莫名地受到了副作用的影响。也就是你的那些患者吗。所以呢？我需要做些什么？
【深月】要是有用药草制作的魔法道具在市面流通的话，可能也会让人们对我的药草研究产生误解。
【流夏】那就简单了。放心吧，就包在我身上了——
【？？？】哈、哈、哈……哈——哈、哈、哈！
【修特帕鲁】通缉犯！我就是疾风之冥姬，安妮罗洁.冯.修特帕鲁！人称炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团团长！乖乖束手就擒吧！
【流夏】不过跟我没什么关系。深月，继续说吧。我想尽可能地获取多一些情报。
【深月】连这座城市的黑道们也不太熟悉的生面孔吧。还有，寻找犯人的线索，是被拿来制作魔法道具的药草。这个药草有特殊的——
【修特帕鲁】不许无视我！我在说你呢！打扮奇怪的女人！看看这张通缉令！
【流夏】长得像我。不过很抱歉，你弄错了。我刚刚才来到这个城市。
【修特帕鲁】罪状就是贩卖魔法道具！既然已经发出了通缉令，你再怎么狡辩也是没用的！
【流夏】我不可能做这种事吧？说到底，我来到这个城市——
【修特帕鲁】吃我一招炼狱之炎！
【流夏】突然就攻击，真是危险啊。
【修特帕鲁】竟然躲过了我的豪岚炎杀剑！不过下一击我不会打偏了！
【流夏】平时的话我就反击了……总之先离开这家店吧。会给别的客人添麻烦的。
【修特帕鲁】喂，等等！别逃！和我战斗啊！
【深月】我也帮忙。毕竟还有通缉令，有必要详细询问她。如果真的是犯人，我是不会饶了她的。
【流夏】连你都怀疑我吗？真是的，没人听听我的说法吗？我明明刚才说了是第一次听说魔法道具……
【深月】明确地怀疑你。如果想证明你的清白，能不能跟我们去自卫团一趟？
【流夏】哎呀哎呀……看来现在只能逃了！
【七七香】好危险！等等！竟然在街角撞上这么个大美女，这是多么令人心动的展开！？可恶！我要是叼着面包就好了！然后就能开始命运之恋……多么俗套的剧情，但是这样就好！而且对方也是女孩子，这百合发展真让人迫不及待！呜哈！爱情来了！
【流夏】虽然不知道你在说什么，我先走了。不好意思，我有要事去办。
【修特帕鲁】死心吧！
【七七香】是杏奈！真巧啊！我带来了之前跟你借的书，正想还你♪你看你看，就是那本记述了有关古代魔法道具的神秘的书。
【修特帕鲁】七七香！来得正好！她是通缉犯！帮我抓住她！
【七七香】是这种发展啊～好吧！赏金分配就按9：1来吧！
【修特帕鲁】
【七七香】可爱绝伦而又超级强大的小七七香来帮你的忙，按常识来说，当然要9成啦。
【修特帕鲁】至少……对半分吧！那个……其实我这个月也买了太多书，生活费有点……
【七七香】通缉犯小姐已经逃走了……第3部完！
【修特帕鲁】不能让她就此逃走……份额之后再谈！现在先追上她！
【七七香】嘿！咦？但是，这前面是……
【流夏】这还真是让人头疼啊。
【修特帕鲁】你大意了吧，通缉犯！只要是这座城市的居民，没人不知道这里是死路！
【深月】有些太夸张，但还是挺有名的。流夏，能不能乖乖跟我们走？
【七七香】嗯嗯？嗯嗯嗯？我说……通缉犯小姐，难道……好～咧，看我的！啊～一不小心手滑了，把记载了如何将药草调合成魔法道具的书，丢向了通缉犯小姐～
【流夏】说是手滑，你明显是全力扔过来的啊……而且是笔直地抛向我……
【修特帕鲁】为什么要把那本书给敌人！？
【七七香】用小杏奈的风格来解释，就是因为我的灵魂隐隐作痛？如果我没猜错的话，那个人应该做不出魔法道具。
【流夏】这是什么书？完全不懂写了什么……虽然能看懂文字，调合……熬煮……粉末？
【修特帕鲁】怎么回事？不是她制造了魔法道具，然后贩卖的吗？
【流夏】但我几乎不会使用魔法。魔法道具什么的就更不懂了。也没使用过。
【深月】确实也没怎么感到魔力……那你真的不是犯人？
【修特帕鲁】既然有通缉令，她就是通缉犯！等待嫌疑人的只有惩罚！接受我的究极魔法吧！我要上了！魔瞳解放术式，盟约外典第666章……启动！
【深月】快停下，杏奈！你打算破坏掉周围的建筑物吗！？
【修特帕鲁】疾风之冥姬使出浑身解数的一击！深渊悠久＝翠翔裂空斩！
【流夏】我原本不打算拔刀的……哈！
【修特帕鲁】竟然……斩断了我的魔法！？
【七七香】竟然出现了这种令人胸口灼热的发展！呜哇～受不了了！刚刚的场景是永久保存版！
【深月】她好像比我想象中更强。这样战斗下去的话，我们所有人都会被干掉……
【修特帕鲁】我绝不会退让的！赌上疾风之冥姬的名号！
【七七香】交涉技能也是赚赏金所必需的对吧。让通缉犯不战而降，超帅气的！
【修特帕鲁】确实……那就没办法了。也不是不可以跟你和平谈判。
【流夏】我刚才就一直在说，我对这件事毫不知情。即使如此你们也要打的话，我奉陪就是了。……要怎么做？
【惠理子】各位。我来证明她是无罪的。
【流夏】
【惠理子】我明明刚才一直都在。你没注意到吗？初次见面，我叫惠理子。
【流夏】我的身后竟然会失守……你是什么人？
【惠理子】我只是个开花店的。呵呵……
【深月】你真的能证明流夏无罪吗？
【惠理子】虽然我也没有证据……但我能为她辩护。杏奈拿着的通缉令是刚刚发行的东西……但我和深月小姐已经寻找犯人很久了。其实记载了调合方法的书之前被偷过一次。我想，犯人应该是偷了书，掌握了药草的调合法……于是，便拜托杏奈和七七香，希望她们能找寻犯人的线索。然而在我们找到线索之前，刚来到这座城市的流夏小姐变成了抓到就有赏金的通缉犯，而杏奈拿到了通缉令……不觉得这样太巧了吗？
【深月】发布通缉令的人才是犯人。你是这个意思吧？
【流夏】真正的犯人骗了啊。
【深月】我能接受这番解释。流夏，怀疑了你，真是对不起。我最近有点疑神疑鬼的……
【七七香】我那时突然就想，这个人长得一点也不像犯人～不愧是我！
【修特帕鲁】等等！通缉令的发布人确实是匿名，但还没有任何证据能证明她无罪……
【惠理子】有什么不满吗？
【修特帕鲁】不……那个，该怎么说呢……
【惠理子】
【修特帕鲁】没什么……
【惠理子】你能理解就好。
【流夏】你叫惠理子是吧。多亏了你，我得救了。多谢。我来到这个城市还不到一天，真没想到会卷入这样的骚动……哎呀，肚子饿得咕咕叫……不过也是，我还什么都没吃呢。
【深月】如果刚刚那家店就可以的话，我请你吃吧。
【流夏】……咕……噗哈！然后呢？那个魔法道具手镯，是怎么做成的？
【深月】常见的金制品。在魔法阵上铸造时，用混合了药草粉末的水冷却。这样做出来的魔法道具就会散发出和药草一样的气味。
【惠理子】这就是那个药草。我想可能会成为线索，于是准备了一份。
【流夏】嗯？明明是药草，却有一股甜甜的气味，好像很好吃……等一下……这个气味。我好像在哪里……
【温柔男子】咦！？你为什么会在这里！？
【流夏】白天遇到的……不是你把这家店介绍给我的吗。所以我才来吃饭的。没什么奇怪的吧？
【温柔男子】因为，你……对不起，我有事要办，就先……
【流夏】这个药草的气味……和白天从你身上闻到的味道一样！
【深月】我说，能不能稍微和你聊聊？
【惠理子】得先让你喝药呢……呵呵呵……
【温柔男子】呜哇啊啊啊啊！救命啊！
【七七香】也就是说，他就是真正的犯人！？上吧！别让他逃了！
【流夏】我们就去教训一下，总算找到了的坏家伙吧！
【修特帕鲁】在那边！
【温柔男子】小的们，去干掉那几个女人！
【手下１】了解！
【七七香】有很多看上去像是流氓的人！？
【流夏】你还真是谨慎啊。
【温柔男子】小的们，给我上！
【手下１】大哥，对她们做什么都可以吧？先从这个瘦弱的小姑娘开始下手吧！
【惠理子】我并不讨厌热情的人哦。但是，我已经心有所属——
【手下１】
【手下２】轻易地就挥起了那么重的斧头！？等、等等。巨大的斧头和那令人毛骨悚然的笑声……难道说，她就是传说中这座城市最强的“破坏狂”！？
【深月】有这么多实验体……我刚做好新药，真是帮大忙了。要不要久违地……解放我的“独眼”？
【修特帕鲁】你们的命运到此为止了！我名为安妮罗洁•冯•修特帕鲁作为炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团的团长——
【七七香】坏人就由超级可爱的魔法少女小七七香来解决☆如果你们有稀有的书，我就手下留情一点！可以从昏死套餐升级昏睡套餐！
【手下３】“破坏狂”！？还有“独眼恶魔”，“行走的龙卷风”修特帕鲁，还有那个是“收藏家”！？
【手下２】尽是一些城里数一数二的强者啊！这、这种对手，根本打不过！快逃！
【温柔男子】你们要去哪里！？给我回来！
【流夏】在被你坑到之前……我会把你解决掉的哦？
【温柔男子】我也用魔法道具强化了肉体！吃我这招！
【流夏】真让我失望。依靠了道具，你也就只有这点程度……下次可要好好请我吃顿饭啊。就用抓到你的赏金请客！
【温柔男子】
【七七香】那么！庆祝解决事件，干杯～
【一同】
【深月】魔法道具也全都破坏了。多亏了流夏，谢谢你。
【流夏】也得救了。盘缠多多益善。
【深月】你也是在旅途中到这座城市落脚的吧。有什么目的吗？
【流夏】“暮光之都”？我在找那里制作的刀。很可笑吧？我竟然相信这种哄小孩的话。
【惠理子】呵呵呵……这真是命运的安排啊……
【流夏】
【修特帕鲁】不能被机关知道的机密情报……我们也在寻找暮光之都！怎么会嘲笑你。暮光之都确实存在！
【七七香】调查各种关于暮光之都的情报时认识了彼此！然后在这里遇到了新伙伴！？呜哇，这是怎么回事！真是太令人兴奋了！
【深月】这样挺不错呢。机会难得，我们5人结成公会吧？这样一来，情报交换也会更顺利，彼此的工作也一定都会有进展。
【流夏】挺有趣的嘛。我想在这城市里定居一段时间。能收集情报的话我也很感激……我答应你的提议。
【修特帕鲁】既然需要我，那就没办法了！本疾风之冥姬，就将禁忌的力量借给你们！
【惠理子】今后也请多多关照。那么，由谁担任公会会长？
【流夏】等一下。为什么你们都盯着我看？
【七七香】我们在这个城市也算得上是屈指可数的问题人物！感觉我们都没有当公会会长并率领他人的才能！所以我们觉得，只有流夏能胜任了！
【深月】我们都有隐情。我是黑医，小惠理是保镖，而杏奈要赚赏金。很难大摇大摆地参加公会。
【流夏】你是黑医！？我没听说过啊！
【深月】使用了那种魔法道具的“急诊病人”，肯定不是什么好人吧？以寻找犯人为条件，让所有人都成为实验体了♪
【流夏】你们每个人都深不可测啊。真没办法。就由我来担任公会会长吧。
【旁白】之后被称为兰德索尔最危险的公会的暮光流星群，就这样结成了。
