【霸瞳皇帝】呵呵。在这种状况下还有心思担心别人，你还真是游刃有余。看来还不够的样子，那我就进一步提升魔法的威力吧。
【伊莉亚】　可恶，别把妾身终将支配的世界破坏得乱七八糟！噢噢噢噢！　妾身是拥有不死身的吸血鬼，不要以为这种水平的魔法就能击倒妾身！
【依里】
【茜里】伊莉亚小姐明明让他的魔法打偏了，没有直接击中我们……但仅是余波的气浪就有这么大的威力！？
【伊莉亚】呼……总、总算是撑过去了吗。累死老人家了，真是的。
【茜里】伊莉亚小姐又变回小孩的样子了。
【伊莉亚】仅是发出一击让敌人的攻击偏离轨道，魔力就用光了……果然，没有{0}为妾身进行强化，即使恢复了原本的姿态，也维持不了太久。
【依里】我说，那家伙呢？那个飘浮在半空中的奇怪家伙消失不见了！
【伊莉亚】不好，因为气浪和尘土的遮挡，找不到了！唔唔！　汝到底是何身份！妾身不允许汝继续胡作非为！
【霸瞳皇帝】你说不允许？好啊，有意见的话就放马过来。这场游戏就是要互相争夺实现愿望的权利。也就是所谓的弱肉强食……如果有什么想要的，就只能像我这样从别人手里抢过来。你们已经忘了我们原本的愿望……只顾着厮混在一起，沉溺于温吞水一样的日常了。你觉得那样的你们和我，哪一方对这个世界来说才是正义？是我。所以这个世界的神无论如何祈祷，都无法阻止我。亏我还是个想要消灭你们珍视同伴的罪大恶极的人呢？
【忍】
【霸瞳皇帝】好残忍，我还以为自己的手要断了呢。这可不行，我竟然没能作出反应……我可真是的，难道还没睡醒吗？
【忍】你没事吧？请回答我！
【宫子】咳咳……忍、忍，呜呜。
【忍】宫子小姐的生命力，也就是宫子小姐自身似乎被吸走了很大一部分。如果就这样放着不管，宫子小姐就会自然而然地消亡。她原本就是形态不稳定的幽灵。但是，她是我重要的同伴，我一定要救她。因为，我还不想和她说再见。伊莉亚小姐！　茜里小姐，依里小姐，你们还能动吗？敌人非常危险，应该避免和他交战……我们撤退吧！
【伊莉亚】嗯！这样似乎比较好，妾身可不想再应付那个满嘴胡话的家伙了！
【依里】明白！茜里，能站起来吗？
【茜里】没问题……唔唔，撞到了头，晕乎乎的。
【霸瞳皇帝】你们以为我会放过你们吗？
【伊莉亚】
【霸瞳皇帝】这种程度的攻击根本伤不到我一根毫毛。
【伊莉亚】趁着妾身现在牵制着这家伙，快逃！如果没有人出来当诱饵，是不能从他手中逃脱的！
【依里】但是我们不能丢下伊莉亚小姐！
【伊莉亚】善良的孩子们，这种事是长者的工作。妾身很感激。汝等发现了妾身，让妾身从沉眠中醒来……虽然刚开始也发生了许多头疼的事，但每一天都过得很有意义，妾身觉得很开心。即使是在妾身漫长的人生中，也是一段值得书写的熠熠生辉的日子。不过，天下没有不散的筵席，虽然很遗憾，但分别的时刻已经到来。汝等要平安地活下去，然后把妾身的事告诉汝等的子孙后代。汝等要记住统率黑夜之主，吸血鬼伊莉亚·奥恩斯坦的……可爱动人的故事。
【霸瞳皇帝】你是真的打算赴死呢。好麻烦，看起来会有点棘手。
