【旁白】结束了一天的工作，栞在牧场看起了初音送她的魔物图鉴。
【栞】这本图鉴。怎么看都看不腻……这张书签也很精美……看别的书的时候也用它吧。比起图鉴，感觉它更适合小说之类的。机会难得，就随身带着吧♪姐姐……之前一直在为礼物而烦恼啊。为了别人而那么烦恼……真是姐姐的风格……对了！　要答谢姐姐送给我这本书。就写封信给她吧。我看看，纸和笔呢……姐姐……会不会感到开心呢。咦？图鉴是打开的……刚才不是合上了吗……是小铃干的吧？这么好的书，会想翻翻看也是正常的。也把这件事写在信里吧……诶嘿嘿，从哪儿开始写呢。嗯？　是我的错觉吗，书的位置变了？还以为今天身体状况不错呢……我是不是累着了？
【旁白】
【栞】希望你把这封信交给姐姐。是的……希望姐姐收到信会感到开心。呵呵，既然{0}都这么说了，那就一定没问题吧。谢谢。送给姐姐的信就拜托你了。
【初音】呼噜。嗯……唔！　哈~睡得好香♪精神满满！　不对，已、已经黄昏啦！呜，一整天几乎都是睡过的……咦？　这样不是超级幸福吗……对啊！　最近为了给栞栞挑礼物，都没怎么午睡！偶尔睡这么久也没事吧！　嗯？　咦？{0}在啊。前阵子多亏了你，我才能买到给栞栞的礼物！对了，这是还你的钱！　谢谢你借钱给我！对了，今天有什么事吗？信？　给我的？　谁写的呢……啊！　是栞栞写的！谢谢你，{0}！写了什么呢，写了什么呢♪
【栞】真的很感谢你之前送的礼物。姐姐为了我费了那么多心思，我觉得自己真是太幸福了。能得到姐姐的夸奖是最让我开心的事，所以我觉得，我用自己的方式努力到现在，真是太好了。对不起，我想答谢你，却只能想到用写信的方式。下次，我们再一起出去玩吧。栞。
【初音】呜呜……呜哇哇哇哇！　栞栞！栞栞她，栞栞她很开心……太好了啊啊啊！不是的，不是的！栞栞她觉得开心，我也好开心，好开心啊啊啊！呜，呜……诶嘿嘿，抱、抱歉♪哭出来啦！　栞栞这丫头，信写得不错啊！啊！　对了！　我得写回信！难得栞栞写信给我嘛！真的吗！？诶嘿嘿，{0}是帮助我们传递幸福的邮差呢♪那么，等信写好就拜托你啦！真的很感谢你今天送信过来！
【旁白】
【初音】开始写喽！
【旁白】
【栞】今天的邮递工作到这里就结束了吧。我吗？　今天看了姐姐送我的图鉴。画上的魔物每次动作都不同，不由得就看入迷了。感觉比看普通的书要更花时间呢♪{0}，现在回兰德索尔会很危险，不介意的话，今天就住下来吧。碰巧，今天除了我以外，大家都外出了，我稍微有些寂寞呢。所以，有{0}陪我的话，我会很开心的。那么，你就先去客房吧，我把图鉴收好之后就过来。呼……啊……风变冷了。得把图鉴收好才行——诶？怎、怎么回事？图鉴——自己打开了？　为什么！？
【魔物们】
【栞】　怎么会——
【魔物们】
【栞】姐姐！
