【旁白】{0}正散步在因万圣节而变得热闹非凡的兰德索尔，碰巧在繁华街遇到了抱着重物的镜华。
【镜华】嘿咻……好。拿过来这么多纸杯蛋糕，准备工作万无一失！话说回来，虽说现在是万圣节，但人也太多了吧……有漂亮的装饰，还有看上去很好吃的点心。变装的孩子们看起来也很开心……那、那孩子的衣服好可爱啊。我也想穿穿看……呃，不行不行！我今天不是来玩的。我今天是为了给大家发点心才来这里的。我必须得成熟一点，像个大姐姐那样才行。呀、呀啊！呃……是{0}啊……真是的，别吓我呀。嗯？你的手怎么回事？　张牙舞爪的……难、难不成……你想要对我捣蛋？不行哦！？　你想被逮捕吗！？真是的。给你糖果就好了吧？唉……你真是的……明明年纪比我大……算了，还好我有准备。我马上给你，等我一会儿。哇哇，什么！？
【男孩子1】这是我的！放开！
【男孩子2】给我！
【镜华】怎么了。是在吵架吗……那样闹会很危险的，而且也会给周围的人添麻烦……我去阻止他们。没事的。这种事我一个人可以解决。不过，你什么都不用做，只要待在我身边，我就觉得很可靠了……你在说什么傻话，你也要来。要是留你一个人在原地，怕是会迷路吧？你什么都不用做，乖乖待在我身边就好。喂！你们两个，不准吵架！
【男孩子1】我现在正在和这家伙——
【男孩子2】
【男孩子1】你、你做什么！啊！　我的果汁！
【镜华】呀啊！啊……好冰！
【男孩子2】喂！　该怎么办啊！都怪你！
【男孩子1】才不关我的事！明明是你的错！
【镜华】别吵架了！你们为什么要吵架，把理由告诉姐姐吧？真是的，竟然为了抢点心而吵架。你们两个听好了。在人多的地方发生争执，会给周围的人添麻烦的。今天是难得的万圣节，比起吵架，更应该享受节日才对。知道了吗？
【男孩子们】
【镜华】你们两个握手言和吧。向对方道歉，停止争吵！
【男孩子1】对不起，我不应该独占点心的……
【男孩子2】我也要道歉，对不起，我不应该抢你的点心……
【镜华】你们都做得很好。那我就破例给和好如初的你们……一份礼物吧。
【男孩子2】好厉害！这个纸杯蛋糕看起来好好吃啊！
【男孩子1】谢谢你！还有，很抱歉，弄脏了你的衣服。
【镜华】能够开口向人道歉，你做得很棒。姐姐没事的，不用在意。但是，你们以后做事要礼貌、守规矩！要跟姐姐约好哦！
【男孩子2】我会遵守约定的！
【男孩子1】姐姐！
【镜华】谢、谢谢。不对，不是“好像”一个大姐姐，我就是大姐姐！　真是的！你看，我成功阻止了那两个孩子的争吵，对吧？喂、喂，别这样！不要把我当小孩！我只不过是做了一个大人应该做的事而已！哪里有什么了不起的！但是……谢谢。话说，{0}你还好吗？衣服被果汁弄湿了……我……倒是还好……才怪。怎么办……我没带换洗衣服……穿着湿漉漉的衣服发点心好像有点奇怪……变装吗？确实……今天是万圣节，隔壁就有一个租衣服的地方……但是……穿着万圣节装扮在街上走，不会很孩子气吗？是、是吗？你这么一说……的确有大人也是变装的模样呢……那、那就……没办法了。而且你的表情看起来也很想变装，那我们就一起穿万圣节装扮吧！好，我们快去那家店看看！里面会有什么样的衣服呢……好期待哦……那个……我换好衣服了……怎么样？莫非不适合我？果然太孩子气了吗……真的吗？太好了～{0}的装扮……也很适合你。还有一点点……帅……话、话说回来！我们已经换好衣服了，是时候去街上了！我要发蛋糕，而且今天是万圣节，我还想四处看看！
【旁白】说罢，镜华有些害羞似的红了脸。
