【旁白】{0}在散步时，看见了一个正在烦恼的女孩子。
【？？？】虽然公会组建成功了，但没想到，我们竟然无法击退魔物……这全都是因为作为司令官的我能力还有所欠缺。如果我能更准确地给出指示就好了……好！那就只能特训了！我变强的话，公会也会变强吧！但是街上有人，很危险。没办法，出城去特训吧。嗯？阁下有什么事？找我有事吗？你说……城外很危险？这我知道。正因为危险，才能算得上训练吧。什么？小孩子不能一个人外出？我、我不是小孩子！
【莫妮卡】隶属于骄傲的纯白之翼，是一名出色的军人！才不是玩！你这语气是怎么回事！？阁下看来是不相信我呢！？我没有说谎，我真的是军人！嗯？监护人呢？我家在哪儿？为什么要问这种事？为了把我送回去？所以，我都说了我不是小孩子！呜嗯嗯……看来阁下是存心想要惹怒我啊。够了，我才不认识你！我要去特训了。你阻止我也没用！哼……这里地方宽敞，对于训练正好。阁下这是？跟过来了吗？不需要阁下操心。又不会才离开城市就遇到魔物——
【魔物】
【莫妮卡】魔物！？说曹操曹操到吗……什么？叫我快逃？那么，你一个人逃吧。我是军人。面对魔物不会逃避。就算只有一个人，我也会战斗。怎么了……为什么在叹气？你说没办法？什么意思？嗯！？这是……什么？力量涌现出来了！？这样的话，魔物便不足为惧了！看招！
【魔物】
【莫妮卡】我的实力如何？很厉害吧？是吗，很厉害吗！阁下终于认同我是军人……什么？这小孩很强，让你吓了一跳？我、我才不是小孩！喂、喂！为什么要抓我的手！？谁说了你能碰了！？哈？很危险所以要送我回去？呜，呜嗯嗯……所以都说了，别把我当小孩子！阁下就这么想愚弄我吗！？令人不快！哼，那种东西，我一点都不想……那是……糖吗？没、没办法。你一定要给我的话，我就收下吧。啊呜……嗯，味道不错！你叫什么名字？{0}吗。{0}，看在糖的份上，刚才你的无礼就既往不咎了。那么，今天的特训就到这里吧。{0}，回去了！
【旁白】只用一颗糖，莫妮卡的心情就完全变好了。
