【旁白】某一年的4月1日，天气晴朗。未奏希、美美和镜华三人聚集在午后的椿丘公园里。
【未奏希】就是这样，勇者莉玛和她的同伴一起，顺利地打倒了袭击兰德索尔的机械莉玛！
【美美】　勇者莉玛好厉害呀！
【莉玛】莉玛，莉玛♪（这颗苹果好好吃啊♪）
【镜华】美美。刚才的故事是未奏希编出来的。
【未奏希】你凭什么觉得我是编的啊！
【镜华】今天是愚人节啊。
【美美】诶？刚才你说的，都是假的吗？勇者莉玛和机械莉玛都不存在吗？鱼人结是什么？
【未奏希】被镜华发现了～明年我要撒一个更完美的谎！
【莉玛】莉玛？（勇者莉玛和机械莉玛的原型是我吧？这孩子，到底把我当成什么了……）莉玛，莉玛莉玛莉玛～（不过，看在苹果这么好吃的份上，我就再陪陪她吧。）
【镜华】你撒的谎也太天马行空了！愚人节的谎言应该更加细致，更具有真实性——
【未奏希】我说自己撒谎了，才是骗你的！用这个机械莉玛盔甲……莉玛，合体变身！
【莉玛】莉玛莉玛～（诶！？这、这是什么！？这孩子，要对我做什么！？）
【未奏希】机械莉玛，登场！
【莉玛】莉玛！？莉玛！（呀——这是什么！？我的毛都乱了！）
【美美】是机械莉玛！好帅呀！
【未奏希】怎么样！机械莉玛是真实存在的！
【镜华】怎么看都是未奏希自己做的吧！
【未奏希】这是装备了传说中的机械莉玛盔甲的机械莉玛！再装上这个用“究极超矿石莉玛全能X”制作的帽檐，就是合体变身之后的模样了！不相信的话，我就给你们看证据！上吧！机械莉玛攻击！
【莉玛】莉玛～（真没办法～既然苹果那么好吃，那我就配合她一下吧！）
【美美】机械莉玛朝我们冲过来了！小镜华，快跑！
【镜华】为、为什么要听未奏希的话啊！
【未奏希】　机械莉玛，要是你打倒镜华，我就给你苹果让你充电！
【镜华】难道说，是因为苹果！？那么！
【未奏希】
【莉玛】莉玛莉玛～　呸，呸。（呵呵，虽说这样的闺蜜聚会稍微有点孩子气，不过能和人类朋友一起玩，我好开心！）
【镜华】这、这是，机械莉玛的口水！？
【美美】小镜华被口水打湿了～
【镜华】未奏希！机械莉玛，过来这边！　我给你充电！
【未奏希】那不是未奏希拿来的苹果吗！？你、你什么时候拿去的！ 
【镜华】这次攻击未奏希！
【莉玛】莉玛莉玛～（呵呵，充电完毕！我要上了哦！机械莉玛冲刺！）
【未奏希】机械莉玛冲过来了！快逃！
【莉玛】莉玛莉玛！　呸、呸。（感觉越来越开心了！等等我呀！）
【未奏希】口水沾到我脸上了～
【镜华】　这是报仇！
【美美】　机械莉玛真的好厉害呀！
【未奏希】机械莉玛，接下来是激光！　要上咯！
【旁白】一直到日落时分，未奏希等人的笑声和莉玛羊蹄的声音都让公园的气氛热闹非凡。
