【旁白】正在散步的{0}遇到了站在店门口的纺希。
【纺希】骑士先生……早上好……我忙着做设计工作，一宿没睡，请不要一直看我……今天上午就打烊了……唉……今天的阳光好刺眼啊……咦？不是阳光？那这道光是……啊……不行……太困了，完全无法思考……
【怜】能见到你真是太好了。那晚上在阿斯特朗再见了。
【纺希】我说你！说你呢，你！请不要再接近怜大人了！你这个跟踪狂！是的！就是在说你！误会！？你明明从刚才开始就一直满脸奸诈地在和怜大人说话！我可是一整天都注视着怜大人的哦！你是逃不过我的法眼的！才、才不是呢！你怎么这么没礼貌啊！关于怜大人的事，我比你了解得深得多得多得多！然而，怜大人却信任打扮成这种鬼样子的人……怜大人总是在关键的地方不够谨慎啊。最近在阿斯特朗也与骑士先生走得很近……我的话还没说完呢！别想逃！必杀大捆绑！怎么样？这下就动弹不得了吧？你就别妄想逃走了！是的！我通过练习学会了与阿斯特朗相同的技能！诶？难、难道说，你是……啊？请等一下？这句话的意思是……你是阿斯特朗的“骑士先生”！？不仅是在阿斯特朗，连在现实中骑士先生都和怜大人——
【怜】在干什么啊？
【纺希】怜大人！？不对，士条前辈！您、您好……您不是已经先回去了吗？
【怜】就回来找他……你们为什么当着这么多人的面大声喊叫我的名字？
【男性1】那是……
【女性1】　看起来情况不妙，还是别一直盯着看比较好！
【纺希】
【女性2】那个男的是跟踪狂吗？咦？　不过那个女孩子也不说话了。
【男性2】啊，不对。应该是双方都是跟踪狂，正在抢夺那个女孩子吧？
【纺希】我只是想把跟踪狂解决掉！没想到他竟然是真的骑士先生啊！
【怜】　{0}也是！
【纺希】非常抱歉！骑士先生也请反省一下吧？你不是也跟我一样被怜大人教训了吗！而且还因为捆绑方法注意到了我——
【怜】　你们两个给我坐好！　快点！真是的……要是在阿斯特朗，我现在已经把你们劈成两半了！
【纺希】对不起，怜大人！请原谅我！
【爱梅斯】辛苦了♪你刚才看到的是类似梦境的东西哦。不过醒来后你大概就都忘记了，所以现在不用太在意哦。不过，纺希真是个有趣的人啊。特别是那项技能，到底是为什么而学的呢？虽然她很勤奋，但有时似乎会走上奇怪的道路，如果可以的话，请你带领她走上正道。还有就是多加小心，别又被绑起来了哦？你该不会……被绑上瘾了吧？开个玩笑。那么，下次再见。拜拜。
【纺希】我睡着了吗？骑士先生也睡着了？你又没熬夜，真是悠闲啊。不知道为什么，我好像在梦里也见到了骑士先生呆呆的脸。我们好像是因为怜大人而发生了争论……我、我会做那样的梦，都是因为骑士先生和怜大人现在还关系那么亲密！虽然我不是说你们不能关系亲密，但你们至少应该，呃，考虑一下时间与场合……是因为那个梦吗？我现在越来越觉得，自己必须向骑士先生道歉……咦？骑、骑士先生！你的衣服开线了！你看，这里！真没办法，我来帮你补吧！话先说在前面，我用的线……其实并不是用来绑人的！为什么在骑士先生面前我就不能坦率呢。要是有一天，我和骑士先生的关系也能像这样修补衣服一般得到修复就好了……
【旁白】见到纺希比平时略显柔和的侧脸，{0}由衷地希望这样的时间能够再长一些。
