【真步】噜噜噜，魔法～灵♪咕噜哩啦，咕噜灵♪啊啊，今天也是个好天气。兰德索尔也是一派祥和♪连人家都感觉幸福起来了。啊啊，明明还在城里，我却快要睡着了♪就在附近的长椅上，小憩片刻吧。非常舒服啊……带着轻飘飘晕乎乎的感觉打个盹儿，真是太开心啦♪哎呀，正好有个长椅……站起来嘿♪嗯～太阳光有点强啊。感觉，比人家老家的日照要强。要是带了遮阳伞就好了。要是皮肤晒黑了，就会变成香织小姐那样呢♪但是，人家不太能晒太阳的……不会刚好晒得很健康，只会皮肤被晒通红，超痛的。必须要想办法抵抗紫外线～研究一下这种魔法吧。把那个魔法和那个魔法组合起来，应用一下的话……啊啊，好像成功了。诶嘿嘿。真是择日不如撞日～♪神奇真步魔法灵，咕噜灵波～☆啊呀？又失败了，我不擅长小型魔法呀。嗯～为了阻隔紫外线而产生的水蒸气扰乱了气流，结果就爆炸了？啊啊，可是……用魔法把变冷的空气呼啦呼啦～地吹来，好凉爽啊。结果好一切都好～♪再稍微将魔法式精炼一下，就能当冷气用了吧♪嗯？咦，倒在那里的是……王子先生？不好。在路边睡觉的话，衣服上会沾满泥巴的。啊啊，这么脏兮兮的……不如，用我的魔法来洗白白吧～♪嗯，那么就为你施展魔法～最近很和平，所以魔力也攒了不少呢♪王子先生，变～干净！神奇真步魔法灵，咕噜灵波～☆王子先生？你为什么要在地上滚来滚去？这么做的话，衣服可是会脏的。不好好听人说话可不行呀。你说，是被人家的魔法炸飞了？对不起哦……虽然不知道为什么，可人家不管用什么魔法，最后都变得很像攻击魔法。我明明很不擅长相互争斗和彼此伤害的。啊呀？你怎么很害怕的样子，王子先生？你害怕，人家吗？因为人家是兽人？我们，和普通人类不一样呢。很久以前在兰德索尔似乎是被视作魔物的一种？啊啊，这可真是被种族差异所玩弄的悲恋啊♪王子先生是普通的人类，不可能和身为兽人的人家结合的吧？嚯诶，你被刚才的魔法直接打中，感觉快死了？所以才害怕我的啊，对不起啦？要、要不要给你施放回复魔法？嗯、嗯。大概有一半的概率，会变成攻击魔法吧……诶，还是算了？呜～呜呜？真的，对不起。人家会努力能更好地操纵魔法的。那个，王子先生。都怪人家，你的衣服都破破烂烂的了……如果可以的话要到【自卫团】的公会之家来吗？嗯。那里有很多衣服可以换，希望你能让人家给你包扎。会不会太麻烦你了，怎么说？可以吗？好开心啊，那么就让人家照顾你吧♪虽然，人家很笨拙，老是搞砸。我希望可以帮上王子先生的忙。诶嘿嘿。在暗中明中支持优秀的王子先生可是公主的责任♪
