【ナレーション】正月のガイドを終えたコッコロは、{0}と繁華街まで戻ってきていた。
【コッコロ】店をたたみ始めておりますね。どうやらお正月の賑わいも今日で終わりのようでございます。今日はこうして主さまとお正月の一日を過ごすことができて、わたくしはとても幸せでございます。む、今年最初のアメスさまの託宣……？主さま、こちらのベンチに腰掛けるといたしましょう……
【こころ】主さま。わざわざ主さまから出向いていただいて恐縮でございます。他にもきっと予定があったでしょうに……ふむ。寝て食べて、ぐうたらと初笑い番組を見るしか予定がないのですか。それも正月休みらしい過ごし方でございますね。わたくしですか？特に休日に遊ぶような友達もおりませんし、動物たちの写生をしておりました。冬休みの宿題なのですが、お正月ということもあり来場客はほとんどおらず、大変はかどっております。幾分寒いのは難点ですが、動物たちの鳴き声もよく聞こえて心地いいです。ふむ……ちょうど下描きが終わって一区切りしたところですし、それに、主さまに誘われたらお断りできません。絵日記に書く話題にもなりますし、ぜひお供させてくださいまし。確か父がお正月らしい遊びの道具を持っていたはずです。すぐに持ってまいりますね。なんと……またわたくしが勝ってしまいました……なぜ主さまは一回のうちに何度も何度も、振り出しに戻るマス目に当たってしまうのでしょうか？今回で10回目の勝負でしたが、主さまはまだ一度も勝てず仕舞い……すごろくは運要素が強い遊びとはいえ、これは一体……そういえば、冬休みの宿題の中に、一年の計は元旦にあり、という言葉がございました。このままでは主さまの一年は、負けっぱなしの年になってしまうのでしょうか。そうなってはいけませんので、なにか主さまでも勝てるようなものに変更いたしましょう。一度自宅に戻って、別の道具を探してまいります。お待たせいたしました、主さま。えっと、この着物でございますか？父がせっかくだからと出してくれたのです。子ども用ですから着付けるのもそれほど難しくありませんでした。と言っても、mimiにサポートをしてもらいながらでしたが。昨年までお正月だからと言って出掛ける機会がありませんでしたから、こうして着物を着るのは初めての経験でございます。に、似合っているでしょうか？そう……ですか。褒めていただき光栄でございます。馬子にも衣装といったところだと自分では思っておりますが、そうおっしゃってくださるのなら、そのお言葉をわたくしは信じます。それより次は羽根突きをやりましょう。これなら運に左右されることなく実力を発揮できる遊びでございます。さあ主さまからどうぞ。わたくしの手前あたりを狙って、羽根を突いてくださいまし。ああっ！主さま、どこを狙って！？なんと。主さまも羽根突きをするのは初めてでしたか。恐らくもっと力を抜いて、楽に突くのがよろしいかと。わたくしの頭上ではなく、今度こそ手前に軽く、カンっと……またしてもっ！？ですが、わたくしも次こそは……えいっ！当たりました！主さまの羽根を受けることができました！さあ次は主さまも突きかえしてくださいまし！見事な空振りでございます…………くす。ああ、失礼いたしました。主さまの空振りを笑ったわけでは！ただこうして遊んでいるのが楽しいのです。さきほども申し上げたように、お正月に外で遊んだことがありませんでしたから。お正月は楽しいものだと、今日初めて知ることができました。それとも、主さまとだからなのでしょうか？一年の初めにこうして主さまからひとつ学ぶことができて、とてもうれしいです。改めて、今年もよろしくお願いいたします。新年も変わらず、主さまにお仕えいた……はい？罰ゲームでございますか？確かに羽根突きには、勝者が敗者の顔に墨を塗る習わしはございますが……ええっ、罰ゲームもやろうとおっしゃるのですか？ちょうど写生で使う絵具と筆はここにございますが、わたくしが、主さまのお顔に墨を塗るなんてできませんっ。ああっ、主さま！わたくしの写生道具を勝手に……！？笑顔でわたくしに筆を差し出さないでくださいまし～！
【アメス】もう！　なんてかわいさなのよ～！まさかあんたからお年玉をもらうなんて、思ってもみなかったわよ。コッコロたんの年相応の笑顔を引き出せるのは、あんたくらいなものよね？真面目に勉強してるところを遊びに誘うなんて、いい大人としてはどうかと思うけど……まあ今回くらいは大目に見てあげるわ。あんたには今年も色んなことがあると思うけど、コッコロたんをよろしく頼んだわよ。それじゃお年玉ありがとね～
【コッコロ】主さま。今回ご覧になった夢はどのようなものだったのでしょう？そ、そのようなお言葉はわたくしにはもったいないです。しかしそう感じてくださったのでしたら、うれしく思います。主さまのために身も心も尽くすのが、わたくしのお役目……ですから、主さまの『ガイド役』として、幸先のいいスタートを切ることができたように思います。とても充実した一日になりました。今年も素晴らしい一年になるよう、しっかりとサポートさせていただきますね、主さま。さあ日も暮れて冷えてまいりましたので、手を繋いでぬくぬくと暖めあいながら帰るといたしましょう。
【ナレーション】冬の寒さを忘れさせ、新しい季節の訪れを感じさせるのだった。
