【纯】……你找我有事吗，少年。啊啊，抱歉。吓到你了吗。因为我总是在兰德索尔王宫正门口站岗一动也不动。有时候会被误以为是铜像或是装饰品。偶尔还有游客会搭着我的肩膀拍照呢。你不知道什么是拍照吗。那是个把影像转印到纸上的小魔法。用便宜的魔法道具就能实现，据说就算是普通民众也可以轻松地拍照呢。很久以前，还有迷信说……拍照会夺走人的灵魂。所以被人拍下纪念照，总觉得不太舒服。就算从守卫的角度来考虑，我也不太希望人们拍摄王宫。话虽如此，他们也没有做需要惩罚的坏事。总之，我就放他们一马了。因为守卫王宫，才是我最优先该做的事……不过这可不是什么值得夸奖的处理办法，嗯。……你话真少啊……虽然我也不怎么说话，不太擅长和人交流。但你如果什么都不说的话，就变成我自言自语了，总觉得很奇怪。言归正传。你来王宫有什么事吗，呃……你是叫{0}吧。是吗。嗯，没认错人真是太好了。说实话，因为这盔甲，我的视野很受限……不靠得很近的话，我甚至看不清和我说话的人的脸。我从小就每天24小时都穿着盔甲生活……日常生活倒是也没有什么不便，不过我大概是没法从事服务业了。不，只是我单方面知道你而已。以前，陛下曾经给我看过你的画像。啊……不，没事。你就当我没说吧。话说回来。我从之前开始，就有点想和你聊聊了。能在这里见面也是种缘分，希望你能陪我聊聊。虽说我的工作很重要，其实也只是作为门卫一直站着而已……所以我其实也是很闲的。陪寂寞的姐姐说说话吧，{0}。嗯？嗯，我是女性哦。所以说呢，也许因为这身铠甲非常有压迫力的缘故，常常被人当做男人。不，别人怎么想我倒无所谓，但是有时候看着打扮得很漂亮的年轻女孩，总觉得很羡慕她们。按照我家的规矩，因为我连铠甲都不能脱，所以这是个无法实现的愿望。算了。重新自我介绍一下吧。我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团长，叫纯。总之，我们就算是认识了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是被称作【公主骑士】的国营公会……也就是所谓的政府部门之一。主要的工作，就是负责守卫王宫和城镇。据说以前发生战争时，王宫骑士团就作为军队代替手无寸铁的平民，在最前线奋力抗敌。这就是我们国家引以为傲的军事力量。因为最近十分和平，所以现在更像是相对轻松的安保人员。因为我们拥有逮捕权，所以我建议你最好不要在我们面前做坏事。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】绝对不会放过扰乱城市治安的犯罪者。希望你不要成为我们的敌人。……嗯？话已经说完了，你还有什么事吗？唔，你迷路了吗。你说你不知道自己住的旅馆在哪里，束手无策了？这样啊。既然如此，希望你从一开始就说啊。害我说了很多无意义的话。我还以为你肯定是来刺探王宫情报的，对你很警戒来着……毕竟在陛下眼中，你似乎有些碍眼。刚才说了些威胁的话，真是抱歉。只是迷路的话，你就是我该保护的市民。嗯。你知道旅馆的名字吗？我帮你画个地图吧。呵呵。兰德索尔道路错综复杂，不熟悉的人的确很容易迷路。不管在哪条街道上都能看见王宫，你要是再迷路的话，直接朝王宫走就好了。不管什么时候，我都会一直站在这里的。以后有机会，我再为迷路的你指路吧。怎么，不用道谢……温柔对待孩子是“正义的伙伴”的责任。
