【ナレーション】──ニンニクが嫌いなイリヤは、誤ってニンニク入りのチキンを食べてしまい、元の姿に戻れないほど弱ってしまう。二人は静かな郊外に移動し、ベンチで少し休むことにした。
【イリヤ】ニンニク……ニンニクやらぁ……う、うむ……どうにか落ち着いてきたのじゃ……しばらくしたら、元の体に戻ることもできよう……うう……このような失態をさらすとは……おのれニンニクめ……なんであんなものが、この世に存在するのじゃ…………いつもなら、子ども扱いするなと言うところじゃが、悔しいが今の状況だと、手があったかくて落ち着くのじゃ……うう……ここまで情けない姿をさらすことになるとは……だが、どんな状態であろうと、わらわの『大いなる計画』だけは実行せねば！　{0}よ！！その、さっきの続きなんじゃが……え？な、なんかお主、体が光って…………！？さあ皆の者！！このわらわがケーキを売ってやるから、喜んで買っていくがよい！むう……わらわの溢れ出るカリスマをもってしてもこれ以上は売れんか。まあこの時間ならば、もうクリスマスパーティーは始まっておるだろうしのぅ。れ、礼を言われる筋合いはない！お主が、わらわの誘いを断るほどの用事がどんなものか、気になっただけじゃ！べ、別に、お主と一緒に過ごしたかったとか、そういうのではないぞ！な、ないからな！！それにしても{0}よ。何もこのような時期まで働かんでもよいのではないか？え……人手が足りなくて困っているからと、手伝いを頼まれた？はぁ……クリスマスだというのにお主というやつは……理由は分かったが、たとえそうだとしても働きすぎじゃ。お主にもその……い、一緒に過ごす相手ぐらいおるだろう？ふっふっふっ……どうした～？目が泳いでおるぞ～？まあ、今日はこのわらわがそばに居てやるから感謝するがよい♪……なっ！？えっと……そ、そうだな……わらわが一緒だな……わ、わらわと一緒に居られることを、感謝するがよいぞ！
【店長】二人とも～！今日はもう売れそうにないから、店頭販売コーナー閉めたら上がっちゃって～
【イリヤ】どうやら、ケーキ販売も終わりのようだな。……………………こ、こっちを見るでない！そ、そのままで聞くのじゃ。……実は今日、お主を手伝ったのは理由があるのじゃ。その……お主にはいつも世話になっておるから、何かしらの礼をしようと思って、わらわなりに計画を立てたのじゃ。わらわの『大いなる計画』……日頃の礼として、プレゼントを用意し、クリスマスにお主に渡そうと思ってな。ほ、本当なら、こんないきなり渡すとかじゃなくて、どこかで食事しながらとか色々考えていたのじゃぞ！そ、それなのにお主が、いきなりバイトなどということをするから……！なっ！　だ、だからこっちを向くでない！と、というか、顔を近づけるな！今の顔はその、た、たぶん恥ずかしくて変な顔になってて…………うむ。その……メリークリスマスなのじゃ……
【アメス】イリヤさんかわいい～～！！な、なんて乙女なの！あのイリヤさんにこんな一面があったなんて……あたし、イリヤさんの印象変わったかも！それとも、あんたがイリヤさんを変えたのかしらね？なにせ、クリスマスを一緒に過ごして、プレゼントまでもらってるんだから♪ほら、そろそろ戻ってあげなさい。きっと、『こっちの』イリヤさんも待ってるわよ♪
【イリヤ】はっ！？ゆ、夢か……またしても、あやつとわらわが出る夢を見るとは…………体が元に戻っておるところを見ると、夢を見ている間に少し時間がたったようじゃな。なんど体験しても、不思議な現象じゃ。それにしても、まさか夢のわらわまで、日頃の礼としてあやつにプレゼントを贈るという、『大いなる計画』を立てていたとは……まぁわらわは、あのようなぶざまな姿をさらさぬがな。恥ずかしいからと、贈る人間の顔を見られないとか、最後に恥ずかしそうに『メリークリスマスなのじゃ……』とかありえぬ。わらわは伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者！思春期の少女ではない！わらわにふさわしい振る舞いで、あやつにこれを渡すのじゃ！！……なぁぁあ～～！！お、おお、お主も起きておったのか！？い、いや、それより、夢で見たプレゼントと言ったか……！？まさか、またわらわと同じ夢を見たのか！？ということは、今からわらわがすることは……お、思いっきりバレとる！えっと、これはその……ええい、もうやってやるのじゃ！そ、その……さっきも言いかけたが、お主も眷属としてそこそこ頑張っておるし、わ、わらわも世話になっておる……だ、だからその……で、伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者たるこのわらわが……褒美……じゃなくて、日頃の礼として……その……こ、ここ、これをくれてやるのじゃ！さあ、あ、ありがたく受け取るがよい！！……な、何なんじゃこれは～～！！こんな渡し方、威厳も何もないではないか！　ああ……こんなぶざまな姿をさらしては、こやつもわらわに愛想をつかして……あ………………{0}がわらわに笑顔を向けたとき、気恥ずかしさの中に感じる、喜んでもらえてうれしいという感情……これを感じたから、夢の中のわらわはあんな態度を……ふふっ、どうやらわらわも人のことを言えないようじゃな…………メリークリスマスじゃ。これからもわらわに仕え、ずっとそばに居るのじゃぞ……？
【ナレーション】町に灯る光が、まるで祝福するかのように二人を照らすのであった。
