【爱梅斯】我们又见面了呢，{0}。欢迎来到幕间的故事。来享受你我之间短暂的密会吧。不过，这次你也被卷入事件之中了呢。有你在的地方就会发生骚动，主人公真的很辛苦呢。这次是小克莉丝提娜大闹一场……不过，她招人恨也是没办法的事，因为她对于这个世界来说也是相当重要的人物。就和你一样。在这种重要人物所在的地方，故事会一波三折。也难怪你这次会被强大的展开……被命运的洪流卷了进去。不管怎么说，如果你不理解公会的概念，就很难理解这次的经历吧。可能已经有人对你解释过了，若是想了解得更加详细，就回忆下各种事情吧。这次，我也来简单地讲述一下概要。在你们生活的这个名为兰德索尔的城市里……所有居民都有义务参加名为公会的团体。这也相当于户籍的一种，如果不参加公会，就不被当作是这里的居民，也不能享受各种各样的福利待遇以及公共服务，对就职也很不利呢。不过，这只是兰德索尔内部通用的概念，也有从其他地方来的旅人被免除此条规矩的特例。现在关于你的故事，都是围绕兰德索尔展开的……所以一定不能无视公会这个存在。而且这个国家，代代奉行王族统治的中央集权制度。这些处于支配地位的王族的住所，便是被称呼为王宫的建筑。因此……王族……支配这个国家的当权者多被称为“王宫”。这个“王宫”的直辖公会被称为【公主骑士】。各种部门、警察消防、法院、以及其他种种机构……所有这些发挥公共职责的机关，都是【公主骑士】。其实，它就是政府～之类的意思。袭击你们的小克莉丝提娜所属的公会……叫作【王宫骑士团】，它也属于【公主骑士】。它是“王宫”直属的军事力量，也是承担警察和军队职责的公会。不过，因为这个世界长期处于和平年代，所以她们的预算被削减，力量也被削弱了。尽管如此，【王宫骑士团】仍是公家的部门，是这个国家的正义化身。不知为何，你们被这些人盯上了。虽说这次是小克莉丝提娜的独断专行，但你们相当于被警察敌视，被当成了罪犯。就算挺过了当前的危机，处境可能依旧很糟糕。一旦善后不当，就会进退两难。对方再怎么衰败也是一国警察……是政府机关——【公主骑士】。公主骑士，这个词语，也一定要牢牢记住哦。看。掌握这个世界之谜的钥匙的小矛依未，对于这个词反应强烈吧？虽然你可能已经不记得了。它是一个非常重要的名字。总之，漫长的一天终于结束，接下来你可以到安全的地方休息了。它叫【咲恋救济院】，是你今后生活的地方。它是今天一直和你在一起的小铃莓所属公会的据点。小铃莓的主人——小咲恋会保护你们的。今天，你就在她那里过一夜。暂且放松心情……在温暖的床上安然入眠吧，虽然我很想这样说。哎呀～看来“漫长的一日”还没有结束。有邪恶的影子潜伏到你身边了。不要大意，继续做好准备吧。很遗憾，看来英雄不能休息呢，{0}。
