【ナレーション】迎えた約束の日、ノゾミは待ち合わせの場所に向かっていた。
【ノゾミ】さすがに早く出すぎちゃった。まだ約束の時間までずいぶんあるなぁ……楽しみすぎて居ても立ってもいられず家を出ちゃうなんて、何だか子供みたいで恥ずかしいかも。んー、でも仕方ないよね？男の子とはじめてクリスマスを過ごすんだから、テンションも上がるってもんだよ！服もバッチリきめてきたし、プレゼントもしっかり準備して、気になるお店やイベントもチェック済み！アイドルたるもの常に完璧を目指さないとね！……いや、私ハリキリすぎじゃない？　引かれないかな？大丈夫、だよね？さて、待ち合わせ場所のクリスマスツリーに着いたのはいいんだけど……な、何だかすごい人だかりができてる！クリスマスシーズンだからって人多すぎじゃ…………ん？　あぁ！　{0}くん！？何で？　約束の時間にはまだだいぶ早いのに。って、人のこと全然言えないんだけど。あ、よく見たら何かイベントの準備してるみたい。って、あれ【カルミナ】のポスターじゃん！え、え？　全然聞いてないよ？何してるんだろうこんなところで？音響盤の販促イベントみたい。クリスマスシーズンの人出の多さを狙ったのかな。抜け目ないなぁ、ウチのプロデューサーは。でも、なにもデート前にバイト入れなくてもいいのに。まあ、そういうところが{0}くんらしいんだけどね。手伝いたいけど、私が出ていくと騒ぎになって迷惑かけそうだし、こっそり仕事ぶりを見学してよっと。仮設の販売所の設置、チラシやグッズの準備。お客さんの呼び込みや集まったファンの列誘導。寒い中イベントを成功させようと、みんなすごく一生懸命だなぁ……みんなが陰から支えてくれるから、私たちは思い切り自分の仕事ができるんだもん、しっかり感謝しないとね。
【スタッフ１】マジかよ！もうすぐイベント始まるってのにどうすんだよ。
【ノゾミ】何？　問題発生？
【スタッフ１】新曲の販促イベントなのに曲がかからないんじゃ話にならないだろう！何で確認しとかないんだ！
【スタッフ２】すみません……すぐに新しい装置を用意します。
【スタッフ１】事務所まで取りに行く気か？そんな時間ないだろ。お、おい待て……行っちまった。あのバイト、事務所の場所分かるのか？
【ノゾミ】それについてはノーコメントで！分かってる！分かってるからちょっと落ち着いて！話は聞かせてもらったよ。装置、壊れちゃってるんだよね？でも替わりを取りに行ってたんじゃ、どんなに急いでも絶対に間に合わないよ。だから、今あるものでどうにかしよう。任せて、ちゃんと手は考えてあるから。この難局、力を合わせて乗り切ろうね！勇気の翼　広げて空へ～♪
【ファン１】ノゾミンのアカペラバージョン！メチャクチャいいな！
【ファン２】限定バージョンだってさ。寒い中来たかいがあったぜ！
【スタッフ２】一時はどうなることかと思ったけど、本当に助かったよ。お客さんにもすごく好評みたいだし。でもキミ、こんなレア音源一体どこから？
【ノゾミ】作戦は成功みたいだね。まさか誰も販売所の裏で本人が歌ってるなんて思わないよね？　{0}くんの能力で強化してもらってるから、マイクなしでも声が届くし、のどの調子も問題なし。いつもはみんなに支えられてるんだもの、今度は私が頑張るからね！　お疲れ様。いいイベントになってよかったね。どういたしまして。ぶっつけだったけど、上手くいってよかったね。ファン以外のお客さんも興味持ってくれたし、音響盤も完売したし、頑張ったかいがあったよ。でも、まだやり切った感出しちゃダメだよ？私たちのデートはこれからが本番なんだからね。さあ、いっぱい声出して調子も上がってきたし、思いっ切り楽しもうね！
【ナレーション】気分も高まったノゾミは、最高のデートにすると決意を新たにするのだった。
