【王宫骑士A】我们真的不用赶到地下监狱去吗，尾狗刀副团长？
【尾狗刀】那边我会妥善处理的，你们就去“王宫”的深处吧～那里是“陛下”所在的神域，最需要严加防卫。高贵的“王宫”里竟然有叛贼入侵～光这一件事就是前所未闻的过失。要是“陛下”有个什么万一，那就更糟糕了。我们所有人都会被追究责任，脑袋搬家还是轻的……搞不好，整个国家都会从根本上被颠覆，你们也不想看到那样的事吧？而且，既然都要为国捐躯，我还是希望能骄傲地战斗，牺牲在战场上……你们呢？
【王宫骑士A】您说的对，我们确实接到了情报，说王宫深处也有叛贼闯入！应该优先赶去那边啊！
【王宫骑士B】我们要去保护“陛下”！
【尾狗刀】这种过时的思想倒是真挺好对付的。唉……要是露馅了，我可真的就要掉脑袋了啊，毕竟这是显而易见的背叛行为。不过，我不打算跑到敌人那里送死，也不怎么能适应这份工作，就算被免职也无所谓就是了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】……“正义的伙伴”这个称呼可不适合我这种人。趁着“王宫”内部现在一片混乱，我还是快点溜吧。暂时先找个地方躲起来，稍微拿出点干劲去调查在意的事吧。为了预防洗脑魔法，我给自己的脑袋施加了各种对抗魔法……结果却冒出了一堆乱糟糟的不自然的记忆。就从这个着手进行调查吧。我不想被骗得团团转，被别人玩弄于鼓掌之间。只要是人类，无论是谁，即使是坏人也有自尊。伤害、嘲笑、并随意玩弄他人自尊的人，都是我们的敌人。你说是吧，诺维姆。
【可可萝】牢房的锁已经打开了，请您快出来吧！
【佩可莉姆】
【可可萝】请快一点！这里是“王宫”，说到底还是敌人的阵地！要是动作太慢，说不定会有新的敌人出现，挡住我们的去路！
【佩可莉姆】是啊。难得你们救了我，要是在回去的路上被抓到，就功亏一篑了。但是，对不起，我一放下心来，腿就软了。
【可可萝】拿您没办法。不过，您没事就再好不过了，佩可莉姆小姐。
【佩可莉姆】真的非常感谢，小可萝。{0}也是……我这次真的以为没救了。诶嘿嘿。一旦真的处于太糟糕的状况，我就连“真糟糕呀”这句话都说不出来了呢。哇啊！？吓了我一跳！不能突然抱住我哦～{0}。平时都是反过来呢。平时都是我问“我可以抱你吗？”才对。如果得到了肯定的回答，我就会开心地、忘乎所以地抱你们好多次。诶、诶嘿嘿……其实，我不用每次都问你们的，因为你们一次都没有拒绝过我。不过啊，我很不安。我……我的一切都被夺走了……父亲，母亲，还有宁静和平的日常……这一切全都被强行夺走了。所以我很害怕……每次进行确认的时候，我都会胆怯。我担心有什么万一……担心被你们拒绝。如果连你们都忘了我……像陌生人那样拒绝我，我会无法忍受的。因为，是你们再次给了我和喜欢的人们一起围着饭桌吃饭的机会。是你们再次给了我原本已经被夺走的日常。{0}，小可萝，小凯露……是【美食殿堂】的你们给了一无所有、走投无路的我这一切。还给我取了佩可莉姆这个可爱的名字……你们无数次这样叫着我的名字，和我一起吃好吃的东西呢。我真的觉得非常开心。我太幸福了……所以，我害怕，就连这一切也会被夺走。其实就算真的变成这样也不奇怪。可是你们却弄得这样伤痕累累的……拼上性命来救我了。谢谢。我非常感谢你们！我真的真的最喜欢你们了……☆我可以这样想吗？我可以把你们当成重要的同伴，去爱你们吗？就算是现在的我，也能有这个资格吗？
【可可萝】这哪里谈得上有没有资格。您也没必要像这样进行确认。无论是去爱别人，还是感受幸福，都不需要顾忌。对吧，主人？呵呵。您看，主人也点了好几次头表示同意呢。其实这是再自然不过的事，连我这样的小孩子也知道。
【佩可莉姆】哇哇，你干什么啊……{0}？脸靠得这么近……想亲我？是要亲我吗？确实，王子殿下拯救了被囚禁的公主，当然不是没有这个权力……
【可可萝】佩可莉姆小姐。主人看起来是想帮您擦眼泪。
【佩可莉姆】啊哈哈，好丢人！原来我哭了啊～像个小孩子一样♪说得也是。我应该了解{0}，是我太傻了，才会想得这么歪。
【可可萝】不过，如果您无论如何都想亲吻的话……我会识趣地把目光移开的，请在这段时间里亲完吧。
【佩可莉姆】对失忆的{0}做这样的事，就像是在骗一无所知的小孩，我会过意不去的。而且在失忆之前，{0}好像也有重要的同伴。在那些同伴之中，应该也有喜欢{0}的女孩吧。因为{0}很帅嘛。所以，我不能做这种横刀夺爱一般的事。但是，如果你有朝一日恢复了记忆，还是愿意继续当我的好朋友……到那个时候，我可以亲你吗？不。温柔的{0}……虽然没什么力量，却不惜战斗到遍体鳞伤也要救我的{0}。就像王子殿下一样的{0}。我可以再一次喜欢上你吗？
