【ペコリーヌ】……わたしの名前は、ユースティアナ・フォン・アストライア。ランドソル王家の娘として生まれ、その玉座を継ぐ、未来のプリンセスとして育てられてきました。父と母、家臣たちは、厳しくも優しく。王族として必要な礼儀作法や心構えを、わたしにたくさん教えてくれました。その中でも、幼いわたしが一番気に入って、真っ先に覚えたのは、「いつだって明るく振る舞うこと」です。たとえば、パレードや外交の場で。国家の代表者として、魅力的な人物であるために。そして、たとえば戦場で、兵たちの士気を鼓舞するために。持って生まれた気質に合ったこともあるでしょう。他の勉強や帝王学などが身に付いたかどうかはともかく、「明るく振る舞うこと」にかけては、わたしは優等生でした。だから……あの日、突然あらわれた覇瞳皇帝にすべてを奪われたあとも……国中のすべての人たちから、王女であることを忘れ去られてしまった後も……わたしは、「明るく振る舞う」ことだけはやめませんでした。だって、その心構えすらもなくしてしまったら。たとえ王家の装備を纏っていたとしても、「わたし」が「わたし」では、なくなってしまう気がして。もちろん、ひとりぼっちのときはどうしようもなく落ち込んだり。空腹に負けちゃったりしたこともありましたが……キャルちゃん。コッコロちゃん。そして、{0}くん。ひとりぼっちになったわたしのそばにはいつしか、とても大切なひとたちがいてくれるようになって。みんなの存在は、本当は弱いわたしの、折れそうになってしまう心を……炊き立てのご飯みたいに、あったかく支えてくれました。そして──
【コッコロ】主さまぁっ……！
【ペコリーヌ】目の前で、一番大好きなひとを失って。わたしの心構えすらも、失われる時が来たようです。
【覇瞳皇帝】どんな気分かしらお姫さま……？またひとつ私に大事なものを奪われて！ふふっ、うふふふふふっ……♪
【ペコリーヌ】わたしの意識をかすめ、通り過ぎていきます。
【みんな】
【ペコリーヌ】わたしの視界のかたすみを通り過ぎていきます。わたしも……わたしもほんとうは剣を取って、立ち向かわなきゃいけないのに。覇瞳皇帝に何か言い返して、反撃しなきゃいけないのに。なのに…………もう、立てません。……もう、動けません。もう、笑うことなんて、出来ません……大好きなひとが、わたしをかばって命を失ってしまったというのに。……こんなわたしに、もう、何が出来るっていうんでしょうか……？……、……えっ……？えっ……と……い、今なにか……なにか、聞こえませんでしたか？キャルちゃん……？
【キャル】あたし、なにも聞こえてないし、言ってないけど……──ぎゃぁっ！！な、なによ！なによいきなりっ……？
【ペコリーヌ】{0}くんの身体が、光って……！？
【キャル】なに、なになになんなのこの光っ！？コロ助、あんたなんかしたのっ！？
【コッコロ】わたくしはなにも……！ですが……！……っ！主さま！主さまの鼓動が……っ！
【覇瞳皇帝】あの光、そしてハッキングは──晶からのインタラプト……！？この期に及んで何か仕掛けてきたわね、『迷宮女王』！　でも──その前に消し飛ばしてあげる！いえ！　この街ごと薙ぎ払ってあげる！私の大量破壊魔法でね……！
【コッコロ】エルフの山脈を吹き飛ばしたという、あの……！
【キャル】陛下の全力を解き放ったら……誰も助からないわ……！
【ジュン】まだ、隠れ潜んでいる市民たちも……それを捜索している、私の部下たちもいるというのに……！
【ネネカ】空間跳躍は……！？
【ラジラジ】せいぜい、自分が逃げる程度しか。この場の全員を運ぶなど、とても不可能です……！
【ペコリーヌ】動け……動け！動けっ、わたしの身体っ！みんなを、{0}くんを守らなくっちゃ……！もう立てません、じゃないんですよ！！ここで守れなかったら、これから一生ご飯抜きですっ！！！！！あああああああっ！！！！！！
【キャル】
【コッコロ】無茶です！主さまの強化もなしでっ！
【覇瞳皇帝】そんなもの、王家の装備を全開にしたって何秒も持たないわ！後ろの{0}くんたちごと、蒸発するだけよ！何っ！
