【実況】他ギルドの選手が続々と４区に入る中、ジュン選手とリン選手の姿は中継地点にありません！４区の選手は繰り上げスタートの準備をしています！
【マツリ】絶対来るッス……ヒーローはいつだって、遅れてやって来るんスよ！
【ジュン】マ、マツリちゃーーーーん！
【マツリ】ほら、言った通りッス！
【リン】鎧がごつごつして痛い。
【実況】リン選手を担いで登場だー！
【マヒル】リンリン！　なにしてるべ！？
【ジュン】私の兜はこの子が寝ていた木の隙間に隠されていてね、兜と一緒に連れて行こうって思ったんだ。キミたちのギルドの選手が、１区で人助けをしていたろ？本来そういったことを率先してやらなければいけないのは私たちだ。敬意を表して、彼女を担がせてもらった。
【マヒル】あったけえなぁ。うちのリンリンが世話かけたべ。ありがとな。
【リン】その辺は評価してよ。はい、たすき。
【マヒル】終わったらお説教決定だべ。
【ジュン】不安な思いをさせてすまなかった。はい、たすきだ。後は頼んだよ？
【マツリ】みんなが繋いでくれたこのたすきがあれば、百人……いや千人力ッス！　行って来るッスー！
【クリスティーナ】くさい。くさすぎるぞ。ワタシは三文芝居でも見せられているのかな、団長？
【ジュン】こういうのがレースの醍醐味じゃないか。
【実況】両者ともにたすきが渡りました！ついに、最終４区へと突入です！
【ミミ】あついよ～
【実況】火山の熱気と上り坂にやられ、大きくペースダウン！まさに魔の４区であります！
【クウカ】体が、熱いです！　内側からも外側からも、攻められて……クウカ、興奮しちゃいます！！
【実況】急にスピードを上げ、あっという間にミミ選手を追い抜きました！いったいなにが彼女をここまで攻め立てるのかー！
【ユカリ】もうダメ～
【実況】ユカリ選手は暑さに耐えかねて給水地点を使うみたいです。
【ユカリ】ダメ！　こんな味気ない飲み物じゃのどが潤わない！レースの後に取っておこうと思ってたけど、少しだけ……んっ……も、もう一口……もうちょっとだけ……これで最後に……ぷっっっはーーーーーーー！！あっはははは、あるぇ～？　なーんか気持ちよくなっちゃっら～ひっく。おお？　おおおお？
【実況】なにが起こったんでしょう！ユカリ選手がなにかを口にした瞬間、様子がおかしくなりました！ふらふらと蛇行走行していますが、なぜかペースは上がっています！
【ユカリ】１位になって気持ちよくなる水をたーくさん飲むんらから～
【実況】【リトルリリカル】、３位にまで転落です！
【ミミ】せっかくみんなが頑張ってくれたのに……
【実況】こちらトップを追う後続組！ここから巻き返すことはできるのか！
【スズメ】みなさん、やっぱり早いですね。こんなことなら普段からもっと運動しておけば……
【マツリ】なかなか距離が縮まらないッス！　どうしたら──
【クリスティーナ】それならワタシの用意した秘策を使うがいい！
【マツリ】秘策ッスか！？　かっこいい響きッス！　なんすかなんすか！？
【クリスティーナ】これこそが【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の最終兵器だ！
【トモ】これは、リビングメイルの一件で使った大砲？
【クリスティーナ】さぁ小娘、ここに入るがいい！人間砲台にしてゴールまでひとっ飛びだ！空を飛んで逆転……まさにヒーローにふさわしいぞ！
【マツリ】ヒーロー……最高じゃないッスか！自分やるッス！　おばさん、お願いするッス！
【実況】人間砲台は人道的観点からNGとさせていただきます。マツリ選手が木っ端みじんとかになったら放送事故なんで。
【クリスティーナ】
【実況】
【ジュン】もとよりマツリちゃんを人間砲台にさせるつもりなんてないさ。マツリちゃん……日々の鍛錬を積んでいるその肉体、そしてヒーローとしての魂、君の身一つだけが頼りだ。
【マツリ】ジュンさん！　分かったッス。自分、この体一つで逆転優勝するッス……ヒーローになるッスー！
【実況】
【スズメ】か、風？
【実況】スズメ選手を抜き去ったー！そのままミミ選手を抜かし、トップ集団に並ぶ！
【トモ】すごいよマツリちゃん！！
【マツリ】みんなの期待に応えるッスよー！
【実況】山を駆け上がる猛虎！彼女こそ、山神様だーーーー！！
【マツリ】神様よりヒーローがいいんすけど……
【マヒル】牧場の土地柄、山登りは得意なんだあ！
【実況】マヒル選手もマツリ選手に負けない速さで追い上げてきました！先頭グループ、接戦です！
【スズメ】みんな行っちゃいました……
【ミミ】追いかけっこ、楽しくないよぉ。
【スズメ】な、泣かなくても大丈夫ですよ！私も最下位ですし──
【プチグリフォン】きゅるきゅる～
【ミミ】プチグリフォンさん……助けてくれるの？
【スズメ】ぷち？　この子、どこから来たんですか？
【プチグリフォン】きゅるきゅる～
【ミミ】えへへ、ありがとう～
【スズメ】ちょっ──
【ミミ】はやいはやーい。ミミとプチグリフォンさんでいちばんになろー
【実況】プチグリフォンさんに乗って坂を駆け上がる！
【キャル】あれ反則じゃないの！？
【実況】いいですね……
【キャル】
【実況】勝機はあるのでしょうかー！？
【スズメ】
【サレン】お待たせしました。
【男性】ご足労おかけし申し訳ありません。
【サレン】スズメ……いえ、給仕のものが失礼を──
【男性】誰にでも失敗はありますからね。彼女は彼女で頑張っていましたから、気に病むことはないとお伝えください。それにしても、レースが盛り上がっていますねー
【サレン】自分の知り合いも結構出場しているみたいで、いろいろと実況が耳に入ってきて楽しいです。
【男性】今４区のあたりですけど……
【サレン】いえ。まずはやることをやらないと……
【実況】勝機はあるのでしょうかー！？
【サレン】
【男性】参加されているようですね。ははっ、毎年レースの実況を楽しみにしていますが、知っている人が出るというのは、なんだかうれしいものです。先日は彼女のような方がいてくれたおかげで、私自身心穏やかに商談を行うことができました。彼女のひたむきさを見ると、初心を思い出して、自分もまだまだ頑張らなければなと感じます。今日はそれを伝えたかった……
【サレン】
【男性】救護院への出資の件、ぜひとも進めさせていただければと思います。だから、早く応援に行ってあげてください。
【サレン】……失礼します！
【ナレーション】スズメの応援に向かうため、全力疾走で駆け出すサレンだった。
