【旁白】{0}和【自卫团】众人乘船渡海，来到了海水浴场。真步等人已经换上泳装，在沙滩上做好了准备。
【真步】必须得撑起遮阳伞才行。嗯，这样就弄好了。好久没有外出了，大家看起来都很舒服呢。风也很清爽，是个十分适合海水浴的日子。
【真琴】呼……没想到还得把公会之家里的玩偶全部带过来……
【香织】
【真琴】为什么要特意把玩偶带过来啊？
【真步】这些孩子也是我们的同伴。不可以把它们排除在外。
【香织】同伴越多，也越热闹、越开心♪
【真琴】确实，把这些玩偶并排摆在海边，看起来还挺可爱的。
【真步】也感受到了它们的可爱之处，真是太好啦♪
【真琴】也并不讨厌可爱的东西嘛。
【香织】真琴也很喜欢玩娃娃呢♪
【真琴】咳、咳咳。说、说到同伴，香澄那家伙，居然翘掉了公主精心准备的旅行……“我就不去了。把书拿到海边，容易受潮。”她竟然这么说……
【真步】好啦。虽然香澄小姐来不了是挺令人遗憾的，但正是因为有她帮【自卫团】看家，我们才能安心舒展羽翼不是吗？
【真琴】这话倒也没错啦……你你、你说什么呢！才不是！
【真步】你们快看。
【香织】游泳咯～
【真琴】香织那家伙，都已经一头扎进海里了！？
【真步】来都来了，好好享受一番才划算哦？
【真琴】也是。不过公主，也真亏你知道这种地方啊。这片海的氛围，真是和马尔冈海岸截然不同。
【真步】香织小姐的故乡吧？为了让她更开心一点，人家才物色了类似的地方。能得到王子先生的夸奖，人家好高兴啊。对了，再多夸夸人家也完全可以哦？今天我们穿的泳装看起来怎么样？你看，真琴小姐也正竖起耳朵等着听你的感想呢。
【真琴】话说，你也别盯着我看！还、还不快给我住口！
【真步】不愧是王子先生，不加修饰的直率话语真是舒心。
【真琴】眼睛是怎么长的啊！？
【真步】人家很开心，不过也有点害羞就是了。
【香织】这是怎么了？真琴和真步的脸都好红啊？对了，{0}也一起嘛！一起游泳吧！诶？游泳还不熟练？对哦，{0}失忆了嘛！不过，没事的～有我跟着呢♪你看，大海一点都不可怕～只要全身放松，就不会沉下去了♪那我放手了哦～好嘞！
【真琴】要沉下去了！那家伙要沉下去了！
【香织】抓紧我！嗯，不要慌不要慌，放轻松～呵呵，冷静点了没？那现在，能麻烦你放松点力道吗～我的泳衣都要被扯下来啦～你不用介意哦～是我不好，我太心急了～放松力道～放轻松，放轻松～好的好的。你很害怕吧。那就尽情抓着我吧，没关系哦～不过，希望你能换一换手的位置～
【真步】差不多该饿了吧？要不要先回岸边吃个午饭？
【真琴】好啊。
【香织】
【真琴】不过，其实只是样子像苦瓜的炒菜而已啦。
【香织】我什么都喜欢♪
【真琴】咦，公主怎么了？突然停在那里。
【香织】怎么啦？
【真步】
【真琴】怎么了啊……呃。喂，这是怎么回事？
【香织】就说明没搞错地方吧？
【真琴】也不至于凭空消失吧？
【香织】
【真步】所有的玩偶们，都去哪里了？
【旁白】真步等人目瞪口呆。之前排排坐的玩偶们，居然一只不剩地从海滩消失了。
