【铃莓】唔？表现得帅气一点固然很好，可我还是很害怕啊！大小姐～请保佑铃莓！我、我可不希望那是妖怪……不、无论是魔物还是坏人，我都不喜欢！希、希望只是孩子们看错了……呃。这边的位置，好像就对着小绫音的房间吧。她们说是窗户对面有东西，那么只要在这附近检查有没有可疑人士就好……
【？？？】
【铃莓】诶，小……绫音？不。小绫音应该在救济院的屋子里。那个孩子是个聪明听话的孩子。
【绫音？】
【铃莓】仔细一看，眼睛的颜色不一样！而且，眼睛还微微发着光？小绫音说的没错，这是谁？怎怎怎、怎么回事？
【绫音？】啊。”
【铃莓】什、什么？玩？
【绫音？】我只是想一起玩而已！”
【铃莓】什么？
【绫音？】快点嘛！”“鼹鼠，很可爱！”“哥哥，加油！”
【铃莓】诶？
【？？？】
【铃莓】刚才那是，小胡桃的惨叫声？她们出什么事了？怎么办，唔……嗯？
【绫音？】“好开心！”“啊哈哈哈！”
【铃莓】暂时没有做出什么危险的行为……总之先不要管她，回到大家身边吧！说不定，大家身边也会出现奇怪的东西！大家！怎怎怎、怎么了？我刚才，听到了惨叫声！
【胡桃】不要！不要，咲恋妈妈！
【咲恋？】
【铃莓】危险！诶，大小姐？你在做什么啊？刚才，你是想用剑砍伤小胡桃吧？
【绫音】铃莓！她不是咲恋妈妈，这家伙也是“假的”！和窗外的“另一个我”一样！因为，她的眼睛在发光！而且咲恋妈妈绝对不会对我们做出过分的事情！这家伙果然是假的！走开，啊啊啊啊！吹跑她吧，噗吉全力挥～击！
【铃莓】住手啊小绫音！不要乱来，救济院的房子会塌的！
【咲恋？】“那么，让我看看你的本事吧♪”
【铃莓】大大、大小姐？你刚才，攻击我了吧？真过分～不需要我了吗？所以要处理掉我对吧！对吧！因为我总是笨手笨脚，总是给你添麻烦！
【可可萝】铃莓大人。好像是叫绫音大人吧……正如那边那位所说，她不是真正的咲恋大人。这位咲恋大人，只是一直在重复同一个动作而已。只要冷静应对，就不会有太大的危险。她看起来不像咲恋大人，应该说，她的动作看起来并不像是受过训练的战士。这仅是我的推测。她可能是变成人类模样的魔物之类的吧？
【铃莓】你这样一说，她看起来确实没有生物的气息，不像是人类？去确认一下吧。
【可可萝】多亏了你，我们才能毫发无伤。只是铃莓大人最后不慎跌倒，白白负了伤。
【铃莓】那是我自作自受……大家，你们没事就好♪那个看起来像是大小姐的冒牌货，究竟是什么东西……在倒下的瞬间就消失了，宛如幻象一般。而且很诡异，手上没有打到的实感。它也没有流血吧？好像不是生物呢，难道是妖怪之类的……啊，看起来确实如此。怎么回事呢，真是不可思议的现象。
【可可萝】我也不是很清楚……但主人的剑，是爱梅斯大人赠予的特别之物。不只是刚才那个像妖怪一样的东西，也能吸收普通的魔物。虽然不是很清楚原理……下次对爱梅斯大人祈祷时，我会仔细问问看的。哎呀……各位，看来现在还不是悠闲聊天的时候呢？
【绫音？】
【咲恋？】
【铃莓】那一大群是什么东西！不光是大小姐和小绫音的冒牌货，还有许多其他人的！救济院的房子，被大量的“冒牌货”包围了呢？
【可可萝】体力和魔力都是有限的，以寡敌众似乎对我们十分不利。趁着还有力气，先突破包围，跑到安全的地方避难吧。
【铃莓】逃到大小姐开会的地方，寻求保护吧？大家！注意不要走散，跟我来!啊！从早到晚，今天怎么总是遇到危机！
