【爱梅斯】涅比亚，拜托你看家了哦？我现在要立即离开索尔之塔，前往“王宫”！
【涅比亚】等、等一下啊，菲欧？你这是怎么了啊，干嘛那么慌张？而且，你可以到外面去吗？现在的我们只是好不容易避开了世界的“重构”,勉强维持着自身形态的虚影吧？如果到外面去，说不定会被当作bug，被世界消除哦？不过，那种类似自净作用的东西，也不知道还能发挥多大的功效就是了。毕竟，“暗影”之类的bug可是在相当长的时间内……维持着自身的存活呢。不过，那好像是因为有谁在帮它维持吧？
【爱梅斯】如果不快点赶过去，一切就都会崩溃的！
【涅比亚】让你冷静一点！
【爱梅斯】太过分了，你居然打我，涅比亚？连妈妈都没打过我！
【涅比亚】米奈瓦大人？说起来，我也有段时间没见到米奈瓦大人了呢～那个像终端设备的家伙好像正在竞技场系统里玩呢。啊啊，真是的，到底怎么回事啊！我太好奇了，谁来向我解释一下啊！我本来就被设定成好奇心很强的样子，要是放着谜团不管的话，我的压力会大到想死的！总而言之！你要是出去就会死，这次一定会……所以我就算拼上命也要阻止你，姐姐。
【爱梅斯】你愿意叫我姐姐了啊……我爱你哦，涅比亚♪但是，不要挡我的路，否则，我就要用武力了。
【涅比亚】你以为你这个旧型号能赢得了我吗？在你被世界抹去之前，我不介意亲手送你上路！
【爱梅斯】有本事就试试看啊！区区一个乳臭未干全是bug的小婴儿！
【涅比亚】
【爱梅斯】
【涅比亚】停止愚蠢的争执吧，太没营养了。
【爱梅斯】我们争执也没有任何意义。毕竟我们只是“妖精向导”的残影，和生活在这个世界上的人几乎没有关联。
【涅比亚】在变成这副不堪的模样之前……不是已经很努力了吗。虽然我不明白你到底想做什么，但大部分“妖精向导”都被这个世界当作没用的东西删除了。侥幸活下来的大概就只有你和我。我不想失去为数不多的同胞了。所以，我一定会阻止你的……姐姐。
【爱梅斯】我知道了，和你吵了半天，我也冷静了许多……确实，现在不应该轻举妄动。但是，现在的情况真的无路可退了……我希望能至少想办法向{0}发出警告。但他现在好像顾不上这些。他正处于分秒必争的紧要关头，我也不知道该不该连接他的梦。在让他做梦的期间，他会失去意识。可现在的情况太紧张了，就算只有短短几秒钟，也有可能令他丧命。
【涅比亚】如果只是向他传话，也不是做不到。我住在【美食殿堂】的公会之家，和管理员花凛也是好朋友。就让她代为传话吧。不过，{0}他们好像在“王宫”里……就算十万火急赶过去，也要花上一定时间。
【爱梅斯】几乎没有战斗能力吧？{0}他们可是正在战斗哦，不能让她去那种危险的地方吧。
【涅比亚】就没办法了。我们无计可施，放弃吧。
【爱梅斯】现代的坏孩子……要是放着不管，说不定一切都会崩溃啊，不能放弃吧？
【涅比亚】我们“妖精向导”说到底只是数据，难道还有什么值得遗憾的事吗？
【爱梅斯】可{0}他们都是活生生的人啊……不能让这个扭曲又诡异的世界把他们害死。涅比亚，联系那位叫花凛的人。虽然可能没有意义，但我们只能尽最大的努力了。首先，必须要让优衣远离小诺维姆……啊啊，真是的，我也没想到把他们传送过去后就撞了个正着啊。他们几个还是跟以前一样走运呢。可恶的主角……虽然一向都很可靠，但这次却很棘手。
【涅比亚】给我解释清楚啊，菲欧？
【爱梅斯】等到事情告一段落，我会解释的，现在抓紧时间行动吧。趁我们还能与这个世界保持联系的时候，虽然这种联系非常脆弱。
