【旁白】还有两周就要到圣诞节了，在【咲恋救济院】……{0}和胡桃一起为圣诞节装饰起了圣诞树。
【胡桃】再往旁边移一点……啊，不对，是右边……哇哇，不要晃来晃去！ 要掉了要掉了要掉了，好可怕！呜呜……对不起，哥哥，都怪我一惊一乍……照这个进度来看，也不知道要装饰到什么时候……不该让我骑在哥哥的肩膀上装饰的……应该找把梯子，让个子高的哥哥站在上面弄才对……哈呜？因为哥哥失忆了，所以不知道该怎么装饰圣诞树？诶、诶嘿……哥哥真的什么都不懂呀，好、好可爱♪呀啊啊！？都说不要晃啦，哥哥你是生气了吗？对不起，但我说可爱是在夸你！呜呜……哥哥平时那么温柔，但有时候也会欺负人呢……看我被吓到就那么开心吗？哈呜……也、也没关系啦……比起你用客气的态度对我，还是戏弄我、开我的玩笑更让我有种……关系亲密……不对，是成为真正的一家人的感觉♪唉……啊呜，对不起……最近心情不太好，所以才会一直叹气……不过，我和小绫音比起来，一直都是阴沉的小孩子就是了……哈呜，果然瞒不过哥哥……不过我一直在叹气，谁都能看出我有心事……诶嘿……今天哥哥真爱说话……已经主动跟我说好几次话了呢，想到你那么关心我，我就很高兴♪嗯，那我就告诉哥哥吧……两个星期后，市中心不是要举办圣诞晚会吗……那是和我们【咲恋救济院】一样的疗养院，还有医院、孤儿院联合出资举办的派对……是咲恋妈妈总结大家的想法后提出来的……这个美妙的企划就是为了让那些住院的、没有家人的、只能寂寞度过圣诞节的人们重拾笑容♪派对的余兴表演是演戏，而我就被选成了主角……虽然每天都在练习，但是我完全没有自信能在大家面前演戏……哥哥和咲恋妈妈以及大家都夸过我的演技……我也想在演戏上多努努力，之前在其他孤儿院演过几场……因为受到好评，所以这次拿到了重要角色，开心是很开心，但是这次的圣诞晚会上要演的戏很正式，会有专业的剧团成员参加……而且还有很多观众……我没有信心能演好主角……我好怕……最近我一直做噩梦，梦见自己在舞台上忘词，只能傻站在那里……但是准备、宣传的工作都做完了，舞台也开始搭建……大家都在鼓励我，我也想努力演戏，事到如今根本不能说自己不行……但是、但是……我、就是不行……想到这里，我就想哭……哈呜……我也知道不能哭，也明白自己必须努力……讨厌，为什么我这么胆小……哇啊！？我还骑在哥哥肩膀上，不要放手啦！呜呜……哥哥是打算安慰我吧……虽然我很高兴，但是这次，就连哥哥应该也无能为力吧……哈呜……那么哥哥，你能令时光倒流，让这一切事情都不发生吗……不可能的吧，毕竟哥哥又不是神……讨厌，我不想这么郁闷地等待圣诞节的来临……今年本该是我第一次和【咲恋救济院】的家人们一同度过的愉快的圣诞节啊……
