【香织】嗨呀～我们回来了♪我和香澄两个人亲亲热热地去小镇巡逻回来了♪
【香澄】香织小姐。不是两个人……是你架着我逼我和你一起去的吧？根本就是诱拐。至少，我不同意“亲亲热热”这个形容。说来，你可真好事。总是来管我这种孤僻的人。就算一起行动也很无聊吧？
【香织】没有啊～香澄的想法和我完全不一样，和你聊天很开心♪
【香澄】算了，也没有给我添太大的麻烦。倒不如说，香织小姐总是和我一起，我很高兴。她是想跟我搞好关系吧。我也要稍微主动一些才行。
【真琴】别站在门口啊，挡住路了！
【香澄】怎、怎么了！？
【真步】真琴小姐！哎呀？香织小姐，香澄小姐，欢迎回来♪先不说这个，快帮我把真琴小姐抓住。难得人家想给她穿上漂亮的衣服，她却逃跑了……
【香织】真步，你又把真琴当洋娃娃玩了吗？
【香澄】逼着别人穿不想穿的衣服可不好。那不是爱，是虐待。
【真琴】快说说她，香澄！啊啊真是的，饶了我吧，公主！？我不是说了，我不适合那种轻飘飘的甜美衣服吗！那种给可爱女孩子穿的衣服……
【真步】真琴小姐就是女孩子啊。至少应该把头发梳整齐。让人家来把你打扮得可爱一些嘛，可爱一些……♪
【真琴】不管怎么做都不会变可爱的！？再见，我还有酒馆的工作，先走了！拜拜！
【真步】真是的，人家本来还想着，今天一定要把真琴小姐打扮得可爱一些的！
【香织】很喜欢那样呢～衣服什么的无所谓啦，全裸也可以啊？原原本本的样子是最自然、最有魅力的♪
【香澄】全裸还是不行的吧。会长这次一反常态，很执着呢。你是不是有什么不可退让的理由，才非要打扮真琴小姐？
【真步】虽然说这个挺突然的，其实明天【动物苑】本部的大人物要来视察。你看。最近，我们不是受到了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的袭击吗？关于这件事，高层之间进行了交涉……虽然现在是向着和解的方向发展，但还有不少后续事项要处理，才会来调查。虽然人家会负责应对那个大人物，但我想让和事件也有深入联系的真琴小姐和我一起。所以，不打扮一下可不行。
【香织】毕竟啊，真琴看起来就像山贼或者小混混似的呢～可不能就这么让她和大人物直接见面呢～
【香澄】你也是半斤八两好吗……不过，事情我已经清楚了。我倒是觉得，没有必要强行打扮。不过从礼仪上来说，还是有必要让整理一下仪容的。
【真步】但是真琴小姐却很抗拒。我明明想趁着这个机会，给她穿些可爱的衣服的～
【香澄】你才会失败的。不过啊，【动物苑】可是我们【自卫团】的上司。我们可不能怠慢了那位大人物。
【真步】毕竟，麻烦是我们惹出来的。搞不好公会还有可能被解散。那就不好了对吧？
【香澄】那可就麻烦了。就我个人而言，我也不想做回小巷子里的野狗。那好，既然如此，那我也来帮忙吧。让我灰色的脑细胞活动起来，想一个计策吧……♪交给我吧。我会让真琴成为优雅淑女♪
【真琴】公主也真是让人头疼啊～虽然她应该没什么恶意就是了。但是……我这种人就算打扮了，也不会合适的。反而说不定会让人觉得“那副打扮是怎么回事，是在逗我吗？”会惹人生气吧。我可不想当小丑。要是公主和优衣的话，应该会很适合穿可爱的衣服吧。虽然我也并不是没有兴趣……但就总觉得啊～果然还是很难为情。可爱什么的，我才不需要。嗯？哦，{0}！真巧啊♪嗯～看来你是刚买完东西要回去啊。反正我们也差不多同路，要不要一起回去？你这么弱鸡，就让我来护送你吧♪嗯？喂，干嘛把脸凑过来啊？嗯，你说我身上有香味？啊，刚刚被公主喷了香水，说是要从气味开始变漂亮什么的。但是我不是很喜欢身上有味道。嗯？不要一个劲地闻啊，怪难为情的。果然，你也是更喜欢……香香软软、漂亮可爱的女孩子吗？不，对不起……我好像问了奇怪的问题。嗯？嘘，别出声！那边的小巷子好像有可疑的气息！退后些，{0}。说不定是小偷。最近治安也变差了……真是的，只是回个家都要这么辛苦。不过。正因为这样，没穿可爱的衣服真是太好了。要不然，我会因为不想弄脏衣服而畏手畏脚的。我只要这样就行了！反正，生来我就是个粗鲁的人！唔，有什么东西飞过来了！让我打飞它，哦啊啊啊啊！啊唔！？飞、飞出来的东西爆炸了！不对，是四散开来了吗！？呸呸，这是什么？颜料弹？不对，是装了颜料的塑料袋吗？
【香澄】你上当了呢，真琴！
【真琴】香澄，你干什么啊……这颜料，是你扔的吗?为什么要做这种事，我也是会生气的哦？
【香织】顺带一提，扔颜料的是我～我也很擅长投掷哦♪
【真步】真琴小姐！这就是【自卫团】的秘密计划，“北风和太阳”作战♪
【真琴】到底是要干什么啊……你们很闲吗？
【香澄】让我来亲切地为理解力不好的真琴解释一下吧。就算强行给你穿可爱的衣服，你也只会反感。所以我们就就转变了思考方式，从让真琴变得“想换衣服”这个方面来入手。只要让衣服被颜料弄脏，哪怕是不会在意细节的真琴，也会想换衣服吧？为了让你穿衣服，首先要让你脱衣服，这就是我的作战方针☆
【真步】看了人家出于兴趣收集的童话绘本后，香澄小姐就想出了这个主意♪哎呀，挺顺利的嘛？还真的就像“北风和太阳”的故事一样呢♪勉强别人毕竟还是不好……为了让你自愿想换衣服，我应该从这个方向想办法的。真是学到了～谢谢大家的帮忙♪
【香澄】真是见外，不用向我道谢啦。我也是为了守护我的容身之处而尽力……哎呀！？
【真琴】都先让我揍一拳再说。下一个是香织～吃我一招♪
【香织】反对暴力～顺带一提，头盖骨比手骨更结实，你要是打头的话手也会痛的哦♪
【真琴】公主也得吃我一招♪
【真步】啊啦～诶嘿嘿……真琴小姐温柔地摸了摸人家的头呢♪
【香澄】这不公平……虽然真琴小姐看起来很粗鲁，但是意外地温柔呢。不过说实话，我还以为你会更生气的。这一点我得先说清楚。明天，【动物苑】本部就要来视察了，为了能顺利通过，哪怕是强行为之，也必须让真琴小姐换了衣服。
【真琴】说起来，公主好像是说过这么回事。总之。我也没生气，放心吧。反正你们看起来也都是为了公会才这么做的。虽然实际上有些多管闲事……不用担心，我明天会穿得正式一点的。但是，公主的品味实在是太过少女了……我按照自己的品味来选衣服也可以吧。明天我去跟老妈借一些外出时穿的衣服。说到这个……你们也不要总是做些这么无聊的事情，认真地处理公会的工作。不然的话，才会被上面的人骂哦？
【香澄】会长，怎么样？真琴都说到这个份上了？
【真步】待会儿要不要一起去选衣服呢？虽然按照人家的品味来选的话，真琴小姐不喜欢……但如果大家一起提意见，应该就恰到好处了吧？不。人家想和大家一起去买东西♪
【真琴】我可还有酒馆的工作啊？
【香织】大家一起去啦～之后大家也会一起来帮你分担酒馆的工作的♪
【香澄】正好他也在……要是方便的话，希望你也能一起来。如果只有女孩子选衣服，才会在风格上有意见偏颇。
【真步】说的也是。要是王子先生也能一起来买东西的话，我会很开心的♪诶嘿嘿。想要让对方看到自己可爱模样的对象，不是有嘛……真琴小姐♪
【真琴】别把{0}也卷进来啊……唉，算了。反正，反正说什么你们也是不会听的……不过颜料黏糊糊的好难受，能不能给我毛巾之类的？在这之后……好吧，我会乖乖跟着你们去的。{0}也没问题吗？抱歉啊，把你卷进这么奇怪的事情里面来。真是的，真是让人伤脑筋～每天都这么吵吵嚷嚷的……我们【自卫团】，明明应该是守护小镇和平的公会才对呀♪
