【旁白】那之后……智和茉莉来到位于兰德索尔中央的美食街，打算在那里吃饭。
【智】给你菜单。可以点你喜欢吃的哦。
【茉莉】我想吃汉堡肉饼！多多吃肉，变强壮☆
【智】我明白了。饮料喝什么？只吃汉堡肉饼套餐营养不够，要点蔬菜汁吗？
【茉莉】我不喜欢吃蔬菜！那个，可以点冰淇淋苏打水吗？
【智】我没说不可以哦。小茉莉的口味和小朋友一样呢……我就点时令烤鱼套餐和煎茶吧。
【茉莉】智姐，我以前就一直在想，你的口味太像老年人了！
【智】在代代相传的剑术道场……不过，我的事不重要。就不说闲话了。我来这里的目的，就是要问你，小茉莉……为什么你最近都没来训练？
【茉莉】
【智】我并不是打算对你进行说教哦。我很担心你，小茉莉……希望你能敞开心扉，跟我说实话。在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】里，你和我的年龄最为接近，我一直把你当妹妹看待。我想尽我所能照顾你，有烦恼的话，我也想给你出主意。不对。是我很关心你，所以，希望你能依靠我。
【茉莉】我很开心。我也一直把智姐当成亲姐姐看待。那个，那我就实话实说了。我想问你一个问题，你不要见怪，你觉不觉得，最近纯小姐的样子有些不对劲？
【智】你也这样认为？我还以为她只是对我态度怪怪的，原来你也这么觉得吗……纯小姐最近的举动明显很可疑吧？作为守门人，她应该时刻镇守在“王宫”的正门前……可我经常在镇上看见她，而且她有时候还在没人的区域徘徊。我很奇怪，就叫了她一声，结果她根本不理我。有一次我感觉莫名火大，就开玩笑地在她背后喊了一声“纯小姐♪”，然后搂住了她。那之后你猜怎么着？纯小姐一句话都没说，狠狠地把我推开了！你看，我那个时候擦伤的膝盖现在还没痊愈呢。而且我的心也好痛……我还一直以为纯小姐挺喜欢我的呢？她非常认真又沉默寡言，所以逗起来才很好玩……不管我怎么胡闹，她最后都会温柔地笑着包容我。我打心眼里喜欢她这个人。她是我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团长，我既信任她也爱戴她。可是，最近的纯小姐实在太奇怪了……简直就像是铠甲里面装了另一个人。
【茉莉】对智姐也是那种态度吗……我这边的情况也差不多，或者说比你还惨。纯小姐……最近不时会出现在我住的兽人住宅区里，然后大闹一场再离开。
【智】纯小姐怎么会做那种事？是不是住宅区里的兽人们犯了什么罪，她去制裁？
【茉莉】我们的生活都很简朴悠闲！虽然兽人里面有许多血气方刚的人，小吵小闹是司空见惯的事了……但大家不会犯罪的！而且即使是这样，纯小姐做得也太过火了！随便破坏建筑，还会对路过的人拳打脚踢！不管怎么说都很过分！幸好还没有人受重伤或是死去，但我觉得这只是时间的问题哦？
【智】所以居民们对【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的态度才如此明显地变差了啊。我今天也是，仅仅走在路上就有人瞪我。我还以为单纯是我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】被兽人们讨厌了呢～
【茉莉】确实讨厌我们的人很多，但最近这种厌恶情绪明显又增强了，大家甚至还讨论过，要不要打进“王宫”里呢。我妈妈很担心我出入【王宫骑士团（NIGHTMARE）】会有危险……完全不允许我出门了。
【智】所以你才没去参加训练啊……原来如此，我大概了解了。不过我不明白，纯小姐为什么要做这么愚蠢的事？一点都不像她……看来这件事有必要去问问她本人了。看看她会如何回答……说不定，我们会动起手来。我们不能放任随便伤害无辜者的人。因为我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是正义的伙伴。
