【可可萝】嗯。总算是解决了住处，接下来……就先填饱肚子吧。您觉得如何呢，主人。我……不太习惯城里人的生活方式。所以不知道该怎么安排。这样真是不配做“引导者”啊。白天有优衣大人给我们准备饭食，总算是解决了问题。可每天，每顿饭……都麻烦她准备，实在是不好意思。我们得自食其力，解决每天的吃饭问题才行。唔~自己准备食材做饭，或者是在外面吃……我能想到的暂时是这两个选项。今天，发生了各种各样的事，已经很累了。我想赶快随便找一家店吃饭。要选哪家店呢？这一带应该有不少餐馆……主人，你有想吃的东西吗？哦呀？你在看另一边呢。那边是有你想吃的店吗，主人？
【凯露】嗯？干嘛，看什么看？
【可可萝】我还以为是哪位呢。您好。身体状况还好吗？
【凯露】你在说什么啊，莫名其妙。你们是什么人啊！？
【可可萝】说起来，您之前一直不省人事，所以还没跟您打招呼。这位是{0}大人。我叫可可萝。
【凯露】啊，我知道了。白天是你把昏倒的我送到医院去的吧？姑且应该向你道声谢，谢谢你。
【可可萝】有困难要相互帮助，这是爱梅斯大人的教导。您这么精神，真是再好不过了。
【凯露】
【可可萝】
【凯露】抱歉，一直盯着你。哦，就是这些家伙吗？他们真的是“陛下”所说的大人物吗？怎么办呢……虽然命令是让我暂时不要出手，但是要监视他们。既然已经和他们接触了，就不能假装不认识了。唔……我还是不太舒服，所以有点恍惚了。虽然不明白为什么你好像知道我的名字……我还是重新自报一下家门吧，我叫凯露。虽然这段缘分挺不可思议的，今后也请多多关照。
【可可萝】不好意思，冒昧请问一下……凯露大人，您对这一带熟悉吗？我们正准备吃晚饭，想在附近找一家好吃的餐馆。要是您有什么推荐，希望能介绍给我们。
【凯露】毕竟受到了你们的照顾，这点小事当然可以。不过对不起，我也不常出门，对餐馆之类的完全不熟悉。不过，随便找一家人多的店，应该不会错吧？要是不嫌弃的话，就让我请客吧。那样欠你们的就两清了♪
【可可萝】人多的店，是说那边那家吧？
【凯露】不，我看到的是……
【佩可莉姆】哇，好好吃♪活过来啦，食物就是生命之源啊☆
【可可萝】这声音是佩可莉姆大人？
【佩可莉姆】叫我佩可莉姆的是……呃，稍等一下！让我把眼前堆积如山的食物装进胃里，清出视野！嚼嚼嚼♪啊，果然是白天见到的那位！哟☆
【可可萝】每次见到您，您都在吃东西呢。
【佩可莉姆】我很容易肚子饿嘛！呃，咦？
【凯露】
【佩可莉姆】是白天昏倒的那个人！没事吧？还好吗？是贫血之类的吗？只要吃东西就会好了！请用请用☆
【凯露】这个家伙干嘛这么殷勤啊？嗯……虽然不太想和这家伙打交道，不过也没办法了。等、别把碟子硬推给我啊！？
【佩可莉姆】吃吧吃吧！说来，白天你们请我吃饭了吧？正好，这次就由我来请客♪诶嘿，我是这家店举办的食物大赛的优胜者！I am a champion☆然后得到了奖金，所以就让我请客吧！大家别客气，尽管点喜欢的食物吧♪我也要再点一些～这份菜单上的菜，从头到尾我全都要☆
【可可萝】还要吃吗……就我所见，你才刚刚把那边的大盘子里山一样的食物全部，吃了个干净吧。您的胃里是开了个洞吗？话说回来，我们正好也在为今晚的晚饭发愁……正好承您美意，就让我们一同进餐吧。来，凯露大人也一起♪
【凯露】啊～嗯。没办法......一不做二不休，吃就吃吧？
【佩可莉姆】一不做二不休，把肚子填得饱饱的吧！过来吧，无论是坐在我的膝盖上，或者坐别处也可以哦♪快点～趁饭菜还没凉！来来，尽情享用吧！让所有国民都能吃得饱饱的国家就是我的理想☆
