【旁白】一切都告一段落后，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的成员在饭店里吃饭并召开庆功会。
【智】……但你怎么这么自然地坐在这里，今天可是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】内部成员的庆功会哦？
【茉莉】毕竟{0}也大显身手了。多亏{0}提升了我们的能力，我们才能战胜那么可怕的魔物♪
【智】说起来，你穿的衣服的确像这家店的制服……还挺合适的～比平时看起来要威严哦♪
【茉莉】好开心！但{0}也是和我们一起战斗的同伴，别为我们服务了，你也来一起用餐吧♪
【纯】各位……{0}少年正在工作，不能太纠缠他哦。呵呵。少年，等你打工时间结束，请过来找我们吧。你还在长身体，要多吃些，饭钱由我来付，就当作是对你的感谢吧。总之，各位，这次真的辛苦大家了。多亏大家尽了全力，事件才能解决，城镇也才能恢复和平。让我们今后也要同心合力、团结一致……
【克莉丝提娜】你的话好多，而且超无聊，团长！死气沉沉的！　事实上，已经结束的事，说再多也没什么意义吧？这种话就留到年纪大了以后再慢慢说，我们这样的年轻人就应该畅谈辉煌的未来！
【智】你的年龄已经称不上年轻人了吧，克莉丝提娜大婶♪
【克莉丝提娜】不过你那种态度让我很爽快，再对我展示更多敌意吧！
【智】不如说，经过这次的事，我对你刮目相看了……我原本以为你是害群之马，一直对你有所警戒，但你也是热爱正义的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的同伴呢。
【克莉丝提娜】我可不想被当作乖宝宝，这样就不方便使坏了！在这苦闷的世界里，放纵的机会越多越好！你们也多遵循自己的欲望一些，尽情放纵吧。老是把正义挂在嘴边可不是好事哦，如果不了解罪恶，就无法分辨正义。
【茉莉】不愧是上了年纪的人，经验丰富呢。
【克莉丝提娜】现在还能这样笑得出来。到时候你们就能亲身体验到，你们这冷酷无情的话语到底有多伤人。啊，衰老真是场悲剧，是令人憎恶的命运。我也因为年龄增长而变得圆滑了吗，这次老是做出不符合我作风的举止。
【纯】小克莉丝，谢谢你……你把敌人赶往兽人住宅区，是为了洗清对我不利的传闻吧？这样就能在兽人们面前告诉大家，之前给大家添麻烦的都是冒牌货，它的真面目是魔物。多亏了这样，大家对我的误会应该解除了一部分。当然事情没这么简单。“王宫”曾长年对兽人们进行迫害，兽人们的怨恨仍然根深蒂固。但是，让我们耐心地花上一些时间来消除芥蒂吧。只要不断展示诚意，一定会有理解我们的人。
【茉莉】至少我自己最喜欢纯小姐……还有【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的各位了。而且，在那次骚动中，纯小姐救下了一对兽人母女吧？那对母女觉得非常感激。如果有人说起“王宫”的坏话，她们就会好言好语地进行劝阻。那个女孩好像已经变成了纯小姐的铁杆粉丝，经常来问我关于纯小姐的事。每到这种时候，我都会很开心地告诉她！告诉她我最喜欢的英雄们的事☆
【纯】不胜感激。希望状况能像这样逐渐改变吧……所有事情都是。也许会花上很多时间，也许很难做到，但希望一定不会消失。总有一天，和平时代会到来，所有人都能一起欢笑，过上和睦的生活。不，让我们为了实现这个理想而努力吧。就像小克莉丝刚才说的那样……大家一起来畅谈辉煌的未来吧。
