【栞】小喵特？你躲在哪里了呀～我不会凶你的，所以快点粗来……唔？草丛动了一下？还有小喵特的叫声？呵呵呵。好了，放弃抵抗吧，偶抓到你啦♪呀、呀？咦，是{0}？对、对对、对不起，突然抱住你。那个，我养了一只像猫一样的魔物，它叫小喵特……那、那个？不，比起那个……{0}，你在这里做什么？啊……{0}，总是定期来【伊丽莎白牧场】送邮件呢。工作幸苦了。你、你在说什么。我完全没有印象，是你听错了吧。…………请、请忘记刚才的事。拜托了，我什么都愿意做。话说回来，{0}，你为什么倒在地上？是身体不舒服吗。我的病房就在附近，一些常用药都有……那个，要去那里休息吗？啊，小喵特也在啊。小喵特正紧贴着{0}？你们关系真好呢。我还是第一次看到，它亲近我之外的人。诶？你说你走着路，小喵特就突然扑了上来？所以，{0}就摔倒了吗？那真是……那个，我家的宠物给你添麻烦了。小喵特，这个哥哥不是坏人……不可以恶作剧哦，过来这边。好了，真乖♪呵呵。因为一些理由，现在由我养着它。因为它是魔物……魔物是人类的天敌。如果它没办法为人类服务，就会被驱逐……所以我查了很多书，想让小喵特学会技杂技或工作。但是却很难成功。如果小喵特可以像牧羊犬或者猎狗一样为人类工作的话……就不会再有人认为它是“危险的魔物”，不会再对它又追又打了吧。捡到它的人是我。所以，我要负起责任为它找到居所才行。虽然【伊丽莎白牧场】的大家都说，不用工作也没关系。大家都好温柔。但是……我的身体也不是很健康，不知道还能活多久。为了让小喵特在我不在了之后也能好好地活下去，必须让它学习处世之道才行。所以最近，我们都像这样一起在做【伊丽莎白牧场】的警备工作。所以，它是把{0}当成了可疑人物，或者是入侵者，才会袭击你吧。对不起……小喵特还是个小宝宝，什么都不知道，所以还请原谅它。要是别人知道它袭击了人类，肯定会把它当做魔物消灭的。什么？你说，你只是在和小喵特……玩耍？也就是说，这次你愿意原谅它。谢谢你，{0}。谢谢你愿意原谅它……你能理解我，我好开心。{0}，果然是个善良的人呢。哇哇？小喵特？怎么突然闹了起来？哇，又扑到了{0}身上！不、不可以……一次就算了，第二次还这样。说不定这次{0}不会原谅你了。到底怎么了，明明平时都很乖的。对不起，{0}。小喵特是吃醋了吗……因为我总是看着{0}，和{0}说话。没事哟～放心吧。对我来说，不管是{0}还是小喵特……都一样重要。
