【旁白】宫子津津有味地品尝着{0}买来的万圣节限定布丁。
【宫子】我心心念念的万圣节限定布丁……真好吃♪浓厚的南瓜和生奶油简直是绝配～
【女性】即将售罄！
【宫子】还有这样的东西！？{0}，我还想吃那个！宫子是幽灵，没事的！去买吧！请给宫子一份布丁冰淇淋～
【女性】刚好卖完了。请明天再来～
【宫子】来晚了……都怪你慢吞吞！我等不及明天了！布丁冰淇淋布丁冰淇淋布丁冰淇淋！哈！对哦……没有的话，我们做出来不就好了！好主意！既然是布丁冰淇淋，应该把布丁冻起来就好了吧……但是，你和宫子都不会冰魔法……所以……找个冰冷的地方把布丁冻起来吧！这里都是雪♪只要把布丁埋在这里，一定可以冻硬！我拿来好多普通布丁。一起埋下去吧～赶快变成冰淇淋♪我要把你变成冰淇淋♪唔，好像突然变冷了……不过这里是雪山，会冷也不奇怪。还差一点，再等一会儿就能吃上布丁冰淇淋。不好！我太小看山上的天气了！宫子可没听说会有暴风雪！赶、赶紧离开这里，去避难吧！啊，咦？{0}，快点过来！现在可不是打瞌睡的时候！啊啊啊啊啊！快睁开眼睛，{0}！要是睡着了会死的！冻死可是很痛苦的！快——起——来！我打！　我打！不、不行……打他也不醒！为什么会变成这样！嗯？啊！这里有个洞窟！唔唔唔……{0}，你好沉啊！嘿咻、嘿咻！哈啊、哈啊……花了我10个布丁的能量……{0}，你快醒来啊……要不真的会死掉的。不要留下宫子一个人！嘿！　嘿！　嘿～咻！我打！我打！没有我的允许，你不准死！你要活下去，今后继续为宫子进贡布丁！打打打打打打我打！起来！快醒过来！你不该死在这种地方！我不会杀你的！你是宫子珍贵的布丁供应源！咦，你终于醒啦！太好了！一旦安心下来，就想吃布丁冰淇淋……但是布丁全埋在了雪里。是我的错……我被冰淇淋冲昏了头脑……布丁没了，这里又这么冷……好绝望。好主意！那就麻烦你了！生不了火？那为什么不一开始就说啊！我还以为你会用那种魔法呢！你、你突然说什么呀！？脑子被冻坏了吗！？你在书上看到的？吓我一跳……我还以为你成了变态呢。唔，不过……和{0}一起的话……唔唔唔唔。还、还是会难为情！不可以！我反对！还有什么其他的办法吗……啊，我看到了！最里面有动物的毛皮！这个洞窟好像是猎人休息的地方。这毛皮等同于雪中送炭呀～你也一起披上吧。要是再晕过去，宫子可受不了。呼……比刚才暖和多了～裹紧了就不会冷啦～{0}暖乎乎的呢！宫子已经死了，全身冷冰冰的，所以更加觉得暖和～嗯嗯……宫子开始犯困了……布丁冰淇淋……不吃……不行……呼……呼……啊，宫子刚刚睡着了！？好危险！要不是我死了，刚才那下真的会死！{0}，你一直紧紧拥着我吗？诶嘿嘿，原来如此。所以我才那么安心地睡着了。多亏有这件毛皮，你的脸色比刚才好多了。而且，气温好像也比刚才高了些。果然，暴风雪停了！宫子和你活下来了！这么一来，终于可以吃布丁冰淇淋啦！唔，我记得就在这附近……好厉害！已经完全冻好了！赶快吃吧！嗯♪口感脆脆的，真好吃♪刚入口的时候就像冰糕……但是过一会，布丁那醇厚的味道便开始在口腔中扩散……一个布丁，两种风味！简直是革命性的创造！阿嚏！呜呜……虽然暴风雪停了，但在雪山上吃冷的东西，身体还是会变冷……嘿！诶嘿嘿♪这么靠在一起，就跟刚才那样暖和了。这样就可以吃很多布丁冰淇淋了～谢谢你陪我一起来！{0}！
【旁白】宫子紧紧靠着{0}，津津有味地品尝着心心念念的布丁冰淇淋。她的表情比在店里吃的时候要来得幸福多了。
