【旁白】真琴和{0}一边解决海边出现的问题，一边继续在海边巡视。
【真琴】海滩那边总算是平静下来了。真是连个休息的机会都没有。虽然我知道会很忙，但没想到会忙到这个地步。不过，目前还没有出现溺水或是受伤的人，倒是挺好的。毕竟海边的事故可都关乎性命啊。我们没机会出场就是最好的情况。对了，{0}你大概能游多远？说起来，之前和公主们去海边的时候，你还差点溺水了，对吧。哼哼，原来如此，你不太会游泳？那到底是什么水平，稍微游一下让我看看吧。啊～嗯。我了解了。作为海边的巡逻员来说，确实是有点令人担心。哦，你的这种自信是哪来的。你要去拿？拿什么？秘密武器？秘密武器是指什么？喂，你要跑去哪里？啊……看你那么有自信，我还以为是什么呢。结果就是救生圈吗！而且你还一脸得意？嗯？只要有这个就不会溺水了？你说不会就不会吧……反正，出事的时候，我会第一个冲上去救人的。你可不要逞强哦。海上发生的事故，二次灾害才是最可怕的。啊，那个……所谓二次灾害，就是去救溺水者的人也溺水了这样的情况。说句不好听的，就类似于“偷鸡不成蚀把米”。诶？偷鸡不成蚀把米的意思就是，那个……现在这种交谈就是二次灾难啦！不，稍微有点不同！总之——
【男子】有小孩溺水了！
【真琴】赶紧过去！喂，溺水的人在哪里！
【男子】
【真琴】是被海流冲过去的吗！等着，我马上过去！{0}就在这里等着，明白了吗！唔哦哦哦！好，赶上了！
【男孩子】啊唔！
【真琴】冷静一点，抓住我。
【男孩子】哈啊！
【真琴】紧紧抓住我哦。好，到沙滩上了。已经没事了。冷静下来，深呼吸。有没有哪里痛？
【男孩子】
【真琴】怎么了？
【男孩子】也和我在一起！求你了……求你救救姐姐！
【真琴】她离海岸更远……可恶！等着我！还差一点……啧，长时间游泳果然有些撑不住啊……
【女孩子】
【真琴】吧！？
【女孩子】
【真琴】她好像快不行了！只能想办法背着她游回去了！糟糕……我的体力也到极限了……但是一定要想办法，至少要把这个孩子……唔！不妙，呛到水了！该死，意识开始……就不该说什么偷鸡不成蚀把米的事……？那是什么，救生圈？咳咳、咳咳！啊……是{0}啊。你怎么担心成这个样子？啊，是吗。我……在救人的过程中失去了意识？那孩子怎么样了！？是吗……现在在救护室啊。只要没有生命危险就好。我为什么……莫非，是{0}救了我？不，我都记得。记得你套着救生圈，拼命朝我游过来时的表情。谢谢你救了我。另外……让你看到了我丢人的一面啊。嘿嘿。你可真是……说起来，我不是呛了很多水吗？急救处理也是{0}为我做的吗？哈哈，还好我教你了。嗯？也就是说……难道你做了！你、你做了那个吗！？还能做什么，不就是那个……接、接……急救处理的那个啦！还能指哪个……你笑什么啊！？给我认真回答！喂，到底做没做啊！？诶？你说那边好像有人遇到了困难！？慢着，喂，别逃！喂！到底做没做啊——
【旁白】之后一段时间中，每当触碰到嘴唇，真琴都会面红耳赤。
