【旁白】{0}在因万圣节而变得热闹非凡的兰德索尔大街上散步的时候，遇到了似乎在寻找什么东西的未奏希。
【未奏希】没有啊，感觉就是在这附近呢——啊，哥哥！你来得正好！和未奏希一起找糖果吧！没有没有！未奏希没把糖果弄丢，而是在参加寻找藏在城镇角落里的糖果的游戏！未奏希才不会吃呢！没有糖果掉在地上，未奏希是在参加一个寻找藏在城镇角落里的糖果的游戏！
【主办人】大家要加油哦！俗话说好酒沉瓮底，请努力到最后一刻吧！
【女孩子】
【男孩子】
【未奏希】有很多在找糖果的小孩对吧！大家都是和爸爸妈妈一起找的，所以局势对未奏希有点不利呢～要是能和哥哥一起找的话，感觉能够找到很多很多的糖果，所以，和未奏希一起找吧！谢谢！找到的糖果对半分哦！未奏希感觉这附近会有糖果，所以哥哥也来一起找……啊！有了！嘿嘿～未奏希的直觉厉害吧！因为未奏希总是喜欢整蛊别人，所以糖果藏在哪里，未奏希大概能猜到♪哥哥就一起来找未奏希觉得可疑的地方吧！接下来要找的地方是～唔～啊，感觉那片草丛里会有！走吧！看，这片草丛的缝隙最适合用来藏东西了！哥哥，你来找找看！太好了！那么再找下一个地方吧！长椅的背后找到糖果啦♪啊，南瓜的里面找到巧克力啦♪
【主办人】各位小朋友，我听说这附近还没被找到的糖果只剩下一个了！找到它的小朋友可以获得这个万圣节特制的豪华糖果大礼篮哦，加油把它找出来吧！
【未奏希】这是可以一口气拿到很多糖果的机会哦！要加油找到它！找不到啊！已经找了那么多地方了！
【女孩子】
【主办人】真的有……
【狗】
【主办人】大礼篮！等、等等！
【未奏希】那只小狗仿佛在叫我们抓住它一样！
【狗】
【主办人】哈啊……那个大礼篮里还有活动的运营经费！有没有人能帮我抓到它啊！
【未奏希】叔叔！如果未奏希抓住了那只小狗，可以当未奏希找到了最后的糖果吗？
【主办人】可、可以！当然没问题！
【未奏希】那我们加油抓住它吧，哥哥！
【男孩子】
【狗】
【未奏希】小狗好可爱♪
【女孩子】啊哈哈，完全追不上呀！
【男孩子】跑得真快！
【主办人】但还是求你们快点抓住它吧，叔叔的头要痛死了……能不能快点动手呢～
【未奏希】未奏希还想再多玩一会儿！啊！对哦！不抓住小狗就拿不到糖果了！和小狗玩得太开心，完全忘记这回事了！唔～但是只有未奏希和哥哥两个人，感觉抓不住它～对了！大家一起抓它吧！
【男孩子】
【女孩子】
【未奏希】大家一起从不同的方向追小狗吧！那么哥哥！你就朝着小狗跑！那么，各就各位……跑！
【狗】
【未奏希】跑到那边去了！
【男孩子】别想通过这里！
【狗】
【女孩子】
【狗】
【未奏希】无路可逃了呢！
【狗】
【未奏希】好孩子，好了，松开糖果吧。
【狗】
【主办人】终于抓到它了，太好了太好了，
【未奏希】叔叔！虽然小狗已经抓住了，但最后的那个糖果到底藏在了哪里？
【主办人】啊，不，其实……那个篮子就是最后的糖果。
【未奏希】这就是最后的糖果！？
【男孩子】
【主办人】抱歉抱歉。所以……成功抓到小狗的是这位小妹妹，最后的糖果就属于你啦。
【未奏希】小狗是大家一起抓到的，所以糖果要和大家一起分！
【主办人】你说的对。那么这些糖果就是属于大家的了！
【女孩子】谢谢你！
【男孩子】有好多糖果！
【未奏希】但是未奏希觉得很开心，这就是最棒的！
【旁白】未奏希和小孩们一起开心地嬉笑起来。
