【旁白】铃奈和摄影师似乎在商量着什么——
【铃奈】
【摄影师】我还想再拍点不一样的场景！所以就想，拍拍冲浪之类的应该不错吧。
【铃奈】人家认识的模特圈子也很流行冲浪，所以一直挺好奇的♪人家想试试！
【摄影师】所以早就准备好冲浪板了！
【铃奈】总之，先去冲浪吧♪怎么了，秀才？你问这种板子在海浪上能不能撑住？撑不住的话也不可能流行吧～肯定行肯定行♪那，人家去啦♪海浪来了！　就是现在！用手划水，等感觉到了的时候就站起……站……哇哇！哇啊啊啊！？
【女子】好可惜！
【摄影师】小铃奈！　就维持这个状态继续上吧！
【铃奈】不过，人家感觉自己能站起来！噗哈！试了那么多次还是站不起来～
【摄影师】我们先休息一下吧！
【铃奈】唉，看着挺简单的啊……对不起啊，秀才，看着人家一直出错肯定很无趣吧？诶？　你说人家不断挑战的身姿很帅气？你不用这么在意人家的感受啦～毕竟我们关系那么好，是吧？但是，人家打起精神了。谢谢你，秀才♪话说回来，冲浪可真难啊～还以为自己很快就能站起来呢～
【女子】希望能赶在太阳下山前完成拍摄啊……
【铃奈】晚上不能冲浪吗？
【女子】太危险了。
【铃奈】那现在可不是休息的时候了！继续继续！嗯？　感觉有股力量……秀才，难道是你在强化人家？的确，在这种状态下的话，应该能够成功……
【摄影师】那就赶紧进行拍摄——
【铃奈】等一下！
【女子】
【铃奈】让人家超级开心……但是，这次人家想要靠自己的力量试试。如果把秀才的帮助谎称是自己的实力，那就太逊了吧？作为职业模特，这是不能让步的原则问题！当然！　人家会冲浪成功的，谢谢你的加油，秀才♪啊哈哈，你不用道歉啦～你也是为了帮人家吧？　谢谢你♪那么，人家去再次挑战了！哇！　哎哎！咿呀啊啊啊啊！？
【女子】好厉害！开始能够慢慢站在板子上了！
【铃奈】是哪里做的不对呀？嗯？　怎么了，秀才？　平静下来，好好观察海浪？这样啊！　可能就是因为人家老是看着脚下，很少注意海浪的情况！秀才！　这次人家一定会成功冲浪给你看！可别移开视线哦～
【摄影师】
【铃奈】这就是所谓的Big Wave！？太吓人了吧！　但是，没事没事！　人家一定能行！呜哇，秀才一个劲地在挥手！也太显眼了！　好好笑～　你那么热情地为人家加油，人家可不能辜负你的期待啊！　冷静下来，观察海浪……就是现在！呀啊啊啊啊啊！呜哇！？人家站在浪上了对吧！？不是在做梦吧！？
【女子】小铃奈，好厉害好厉害！
【摄影师】小铃奈！　你是最棒的！
【铃奈】哎哎哎哎哎！　呀哈哈！这是怎么回事，好奇怪的感觉！不会吧！人家真的站在浪尖上了！简直神了！没想到会这么好玩！太好玩了！如何？　秀才！人家现在是不是有种超神的感觉！？　呀哈哈哈！
【旁白】通过铃奈的努力，她成功收获了一张最棒的照片。
