【旁白】跨越各种难关，{0}总算平安送完邮件回家了。但第二天却发生了这样的事情。
【克莉丝提娜】我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长，克莉丝提娜·摩根！有密告指出，{0}住在这个【咲恋救济院】的据点里！我想见他，能代为通报吗？咦，没人啊。真是不小心，万一有坏人进来怎么办？喂～有人吗！要不要我放火把你熏出来？嗯？哦哦，{0}！又见到你了，很高兴看到你的脸。啊哈哈，看你一副刚起床的样子……现在已经中午了哦？作息规律一点，否则老了之后会后悔的♪言归正传。我有话想和你说，现在方便吗？啊啊，别那么警惕……我没打算使用暴力。这个救济院是咲恋大小姐经营的吧，要是让她不高兴会很麻烦。我不会打扰你的，欢迎一下我吧。我都已经按照约定，将你无罪释放了。昨天的事情我连“王宫”都没有上报，还命令手下们不许泄露你的事情。你也不会留下前科。我没打算找你麻烦，放心吧。呵呵，也就是说我是普通的客人，起码端杯茶给我吧。嗯，谢谢。这茶叶好廉价啊。咲恋大小姐还是老样子，明明可以生活得更华奢一点的……却非要过得一贫如洗。嗯？啊，我和她在工作上有些来往……不过，现在咲恋大小姐的事并不重要。我是来谈咱俩的事的。坐下吧。放松点，没几句话，就一杯茶的时间。唔，很好很好，挺乖的嘛。那我说了……虽然我还是觉得有些难以启齿就是了。{0}，你和我结婚吧。……愣住了啊……也对，才刚认识就结婚是有点快。说起来，你失忆了对吧。知道什么是结婚吗？就是要结为夫妻……也就是成为相爱的家人，发誓永远陪伴在对方身边。对了，瞒着失忆的你来商量这件事并不公平，好像我在骗你似的，我会过意不去，所以我要说明一下。根据我国的法律，结婚对象只能选择一个人。结婚可以说是人这一生中许下的最大誓约之一。我希望你可以选择我当那个对象。表情很迷茫啊……我也不是自愿的啊，我可没有轻浮到会将自己的一生轻易交给一个刚认识的男人的地步。但是，我有苦衷。我们一族有一个习俗，每一年都要在神的面前许下一个誓约。违反誓约被视为最大的禁忌，而违反者会遭到整族人的追捕，然后被处决。你觉得很荒唐吧？我也觉得。但是古老的家族就会有这种烦人的传统，我们团长也是因为如此，才会一直穿着那身硬邦邦的铠甲。总而言之，在我还是一名可爱的少女时，我稀里糊涂地立下了一个誓约。那就是“要和碰到我胸部的男人结婚”。我家也算是名门望族，在我第二性征发育结束不久，就不断有人找上门来求婚。这也是传统家族经常有的政治联姻。我那时还年轻，想要尽情享受优雅的单身生活。但是那些蠢货还是不死心地蜂拥而来，让我觉得十分厌烦。于是我就立下了刚刚所说的誓约，并对那些求婚者说。想要和我结婚的话，有本事就来摸我的胸啊。因为那时我就已经是最强无敌的女人了，理所当然地将那些拼命追过来的男人全都踢飞。那些清秀的小少爷们为了摸我的胸拼死拼活，真是滑稽。我当时笑得前仰后合的。不久后，因为我实在难以攻陷，挑战者渐渐就没有了，我也把这个誓约忘得一干二净。但是就在昨天，我回家后想起了这件事。虽然好像是个意外，但你碰了我的胸。尽管我只是想抱住跌倒过来的你而已。但碰到就是碰到了，我必须服从誓约，和你结婚才可以。听懂了吗，你有什么不满吗？介意啊……我说过了，我不是自愿的。但是誓约对于一族来说，对于我来说，都是“绝对”的。在如此跌宕的浮世，如果连它都失去了绝对性，那我就无依无靠了。这……该怎么说呢，这话不像我的作风，但我很害怕。我还对所有人说过，我们一族一定要遵守誓约。如果不遵守约定，我就会变成失信的人，我不想这样……一直以来，我已经给家族添了不少麻烦了。唔……听着真让人不爽，你说没办法？我可不想你带着这种心情和我结婚。既然要结婚，我也希望被你所需要。这才是对等的契约，这才叫作夫妻啊……知道吗小子？算了。总之，我“绝对”会遵守誓约的。即使你不愿意，我也一定要你和我结婚。但是，虽然我也喜欢强迫别人，但还是想尽量满足你的希望。如果你觉得我作为结婚对象有什么不足的，尽管说，我尽量去改。不过如果你说不满意年龄相差太大，那我也没办法。我今年27岁，你应该才十多岁吧。一般来说，应该不会把我当成结婚对象考虑。但是……就算是我也没办法改变年龄。即使用魔法也做不到。刻在身上的年轮是不会消失的。不过，这么说可能也安慰不到你，但在贵族里，年龄差大到可以当亲子的夫妻也不少见。很多人会为了一族，为了一族的繁荣，到了适婚年龄就被赶着嫁人。我就是讨厌这样……才会出于青春期特有的叛逆心理立下了自以为“绝对”不会违背的誓约。算了。突然这么说也吓到你了吧，我可以给你点时间让你整理思绪。但我等不了太久，今天就先回去了。从明天开始……为了和你结婚，我会采取各种手段的，你要记住了。我“绝对”不会手下留情，一定会让你和我结婚的，你就做好准备吧。哈哈……我这个求婚，真是一点都不浪漫啊。
