【実況】勝負は２区へと突入しました！　ここでは二つのチェックポイントで提示されるお題をクリアする必要があります。足の速さや体力だけでは勝てない……それがこのレースです！現在の順位は１位、クリスティーナ選手。２位、モニカ選手。３位、アキノ選手！　その後ろを他ギルドの選手たちが追う～！
【クリスティーナ】観客たちよ、ワタシこそがクリスティーナ☆１位こそクリスティーナ・モーガン！
【アキノ】なんて下品なんでしょう……すぐにでもトップから引きずりおろしてあげますわ！
【モニカ】どちらも声が大きく聞こえるが……む？　あれは……
【実況】中間地点に到着したようです！気になるそのお題とは！
【モニカ】『あなたが思うごちそうと共にチェックポイントへ』
【クリスティーナ】ワタシが思うごちそうか……簡単なことだな。今すぐ王宮直属のシェフを呼んでフルコースを作らせよう！
【トモ】　そ、そんな無駄なことをしてる時間はない！私の苦労を無駄にする気か！
【マツリ】自分、トラタイガーチップスがいいと思うッス！
【クリスティーナ】フルコースの一部に加えてやろうか。
【アキノ】　これは負けてられませんわ……ウィスタリア家直属のシェフでお相手しますわ！
【クリスティーナ】たかが商人風情のシェフが相手になるとでも？衛兵！　今すぐ王宮のシェフにフルコースを用意させろ！負ければ首が飛ぶと思え！
【実況】　別に料理対決をしろと言っているわけではないのに、勝手にそういう流れに変わったー！そうこうしているうちに後続集団もチェックポイントに到達～！
【キョウカ】　……それなら……
【実況】　ここで【リトルリリカル】のキョウカ選手、早くもなにかを持ってきました！
【キョウカ】これ……お母さんがおやつに持たせてくれたカップケーキです。お店のカップケーキも美味しいけど、一番好きなのはお母さんが作ってくれたやつかなって……
【実況】文句なしのごちそうだああああああ！まさかの後続だったキョウカ選手が１位通過！
【シオリ】おすすめの本とかならすぐ出せるけど……
【マヒル】　これはどうだべ！　牧場特製のチーズ！丹精込めて作ったこのチーズ、ランドソルの人たちなら一度は食べたことあるはずだ！
【シオリ】た、たしかに、このチーズは濃厚で栄養も満点……食べると元気がでるまさにごちそうと言っていい品です。私の体調がよくなってきた理由の一つには、新鮮な食べ物があったからっていうのもあるし……私のごちそうは牧場のチーズでお願いします！
【実況】　たしかにこれはなじみ深いごちそうだ！シオリ選手２位通過です！
【モニカ】あくまで自分の思うごちそうで良いのだな？それならば、我が【ヴァイスフリューゲル】で正式採用を検討しているこの乾パンではどうだろうか！
【ニノン】
【ユキ】ボクの胃袋は悲鳴をあげるよ？
【クウカ】そんなカチカチで角ばったもの、お口に入りませんよぉ。
【モニカ】そうか……これはごちそうにはならないか……みんなが喜んでくれると思って準備していたんだがな……
【クウカ】あれぅえ？なんだかそのカチカチになった物体を食べたくなっちゃいましたぁ。クウカは悪い子かもしれませんねぇ。
【ユキ】そうだね。美しいボクが食べてしまえば、それはごちそうということになるに違いないよ。
【ニノン】　オー！　普通に美味しいデスネー！
【モニカ】本当か！？　それならよかった……実は食べやすいように少し工夫がしてあってだな──
【ユキ】説明はいいから早く行きなよ。それともボクの美しさを再認識して足でもすくんじゃった？
【モニカ】　そ、そうだった！　前の二人を追わねばー！
【実況】クリスティーナ選手とアキノ選手はフルコース待ちだあ！一体この二人はなにをしに来たのかー！
【キャル】　なに考えてんのよ！！
【実況】なにやら【美食殿】の方でもひと悶着ありそうだー！
【ペコリーヌ】魔物料理に決まってます！火を起こしたのですぐに作っちゃいますね！
【スズメ】平原にいた魔物を一瞬のうちに狩って来たんですか……
【ペコリーヌ】　ですよ♪　はい、完成です！あ、観客のみなさんもどーぞどーぞー
【キャル】作ったならとっとと走れバカ！
【ペコリーヌ】
【実況】ペコリーヌ選手の作った魔物料理が届けられました……なぜか発光していますが……あむっ！ここここここここれはンまーーーーい！！くにっとした触感、そして中からあふれ出る謎汁！観客一同、もくもくと食べています！
【クリスティーナ】存外悪くない……特にこのオッソブーコ、よく煮込まれているじゃないか。
【アキノ】このガランティーヌ……非の打ちどころのない味ですわ。
【実況】舌鼓を打っています。もはやレースではなくただのランチタイムだ～！しかし、ごちそうには変わりありません！第一のお題を全選手クリアしたようです！次に待ち受けるお題はいったいどんなものになるのか！おっと？　なにやら先に次のチェックポイントへと到着していたはずのシオリ選手とキョウカ選手が戻ってきました。
【シオリ】ちょっといいですか？
【キョウカ】
【シオリ】この子と一緒に次のチェックポイントに着いたのですが、そこで出たお題が『あなたが信頼している異性と共に３区中継所』へ……というものだったんです。なので、一緒に来ていただけないでしょうか？
【キョウカ】私は別にあなたじゃなくてもいいんですけど、他に男の人の知り合いもいないので……仕方なくですよ！？
【モニカ】　貴公、来るなら私と共に来い！
【ペコリーヌ】　信頼する異性ってことなら、わたしも彼がいいです！
【モニカ】横から割り込むのはやめろ！
【キョウカ】{0}さんは私とシオリさんと来るんです！
【アキノ】
【クリスティーナ】坊やを渡すわけにはいかないなー
【実況】選手たちが一人の男性を取り合っています！うらやまけしからん光景が目の前に広がるー！観客の中には血涙を流し歯を食いしばっている方もいます！私も男として同じ気持ちだああああ！！
【クリスティーナ】どうせなら坊やを賭けて死合おうかお姫様☆
【ペコリーヌ】ここは平和的解決で──
【クリスティーナ】
【ペコリーヌ】　この人絶対これがしたかっただけですよー！
【アキノ】ささ、あなたさま、今のうちに──
【モニカ】
【アキノ】　なんて失礼なおこちゃまですの！
【モニカ】　私は大人だーーー！
【シオリ】あの……みなさん落ち着いて……
【キョウカ】やっぱりあなたはへんたいふしんしゃさんですね！
【シオリ】ここはもうあなたが誰かを選ぶしかないと思います……
【キョウカ】やっぱりへんたいさんですね……
【実況】このままでは本当に血が流れかねないので、みなさん一緒に、その方を連れて中継地点へ行っていただいて大丈夫です！一人の男性の力で順位が一律になるまさかの展開！３区の走者たちにはツラい局面になるでしょう！
【ナレーション】
【サレン】最近全然スズメと話せてないわね……なんだか元気もないみたいだし、大丈夫かしら……
【実況】１区の時点でいろいろなドラマがありましたねー倒れたクルミ選手を助けるキャル選手……まさにスポーツマンシップにのっとった行いでした！ちなみにクルミ選手と同じく、【サレンディア救護院】から参加しているスズメ選手ですが、こちらは【美食殿】として第４区を走る予定になっていますね！
【サレン】…………え？
