【旁白】静流和惠理子在烹饪的话题上很是投缘，她们一边在店内逛着，一边亲密地聊着天。
【静流】在咖喱里加入这个的话，就会做出很浓郁的味道，非常好吃！我弟弟也很喜欢吃哦。
【惠理子】感觉你们关系很好，真让人羡慕啊。嘻嘻。
【静流】这里还有酒啊！？我正好在找这个利口酒呢。
【惠理子】真巧啊。我也正在找加到巧克力里面的利口酒。有一款香味很好，我很喜欢的……诶？
【静流】
【惠理子】
【静流】
【惠理子】只有一瓶呢……
【静流】还写着仅剩现货。
【惠理子】没有这个酒的话，我的巧克力就没办法完成了。
【静流】
【惠理子】
【静流】让弟弟品尝美味的巧克力啊！
【惠理子】能让给我吗？不管使用什么手段，我都一定要让{0}大人在情人节吃到我做的巧克力！
【静流】等一下！你说的该不会就是我的弟弟吧？
【惠理子】你的弟弟？这可不能置若罔闻呢。再说了，{0}大人是没有姐姐的。难道……你们明明没有血缘关系，你却要装作是他的姐姐，从而讨好失去记忆的{0}大人吗？
【静流】和血缘没关系哦？因为我和{0}是被命运的红线连在一起的姐弟嘛。
【惠理子】命运的红线？你……到底……在说……什么？不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅……不可原谅！想要挑拨我与命运之人关系的可恶之徒！这瓶酒！那个人！我都不会让给你的！
【静流】不过算了。既然你是这个态度，那我们要不要制作巧克力一决胜负？
【惠理子】
【静流】让{0}品尝我们做的巧克力。他说谁的好吃，谁就能独占{0}。很简单吧？
【惠理子】……不过……好吧，我接受你的挑战！
【静流】我会鼓足干劲的！
【惠理子】我绝对不会输给你的！
【静流】但{0}人生中的女孩子，有姐姐我一个就足够了。我会让你死了这条心的！
【旁白】
【璃乃】已经经过标点。完毕！
【静流】接触目标后，会从背后将其套上麻袋加以捕获。结束！
【惠理子】都要做这种事？还有，璃乃小姐为什么也在这里？
【璃乃】你们好像要做很了不得的事嘛！姐姐有难，妹妹当然也要过来帮忙。正所谓萍水相逢罗生门呢。
【惠理子】是想说萍水相逢前世缘吧。真是的，我没空陪你们玩游戏。想抓人的话明明有更简便快捷的方法……嘻嘻。
【静流】小惠理子你别推我！？会被{0}发现的！啊、啊哈哈……{0}！居然在这种地方遇见你，真是巧呢♪你在做什么？好久不见，你还是那么可爱啊——我戳我戳♪
【可可兽】
【璃乃】我把它带过来了！啊……啊哈哈哈……好久……不见呢……
【惠理子】可真是……要硬上了哦！
【静流】{0}！
【惠理子】移送到目的地！
【静流】
【璃乃】哥哥！你醒了啊！这里是厨房竞技场的评委席！要围绕着哥哥展开制作巧克力的对决哦！哎呀，用“可以吃到可爱女孩子亲手制作的巧克力”一宣传，就来了比想象中更多的客人。快看这个人数！啊，我是主持人，得站到舞台上去才行，你能帮我照看一下这孩子吗？
【可可兽】
【璃乃】看来我照顾得不错，它很健康地成长着！
【可可兽】
【璃乃】它越来越粘我了！我也越来越喜欢它，所以给它起了个名字。现在它是一只叫小可的可可兽了！小可要用幸福的话语养大呢。今天应该能从吃了美味巧克力的人们口中，听到很多幸福的话语！那么，请你在巧克力做好之前，先等一下哦！各位，让你们久等了！现在，“争夺哥哥！谁的巧克力更好吃SHOW”正式开始！主持人由我——只属于哥哥的、永远活力充沛的妹妹璃乃来担当哦！两位美女制作的巧克力！最终会是哪一个能赢得哥哥的心呢！？那么，让我来介绍一下今天为哥哥制作美味巧克力的甜点师！有请两位选手入场！第一位是哥哥的姐姐，就是我的姐姐！非常适合穿甜点师服装的静流选手！
【静流】
【男子1】
【男子2】让我们叫你姐姐吧！
【静流】不过对不起呢，我的爱只属于{0}哦！
【男子1、2】
【璃乃】接下来介绍下一位选手！只要是为了哥哥，无论上刀山下火海都在所不惜！？围裙装扮十分耀眼的惠理子选手！
【惠理子】{0}大人……
【男子3】想娶她当老婆！
【男子4】
【惠理子】只是{0}大人的低声细语就足够了……这群臭虫是怎么回事啊？
【男子3、4】
【男子3】这是多么冷漠的眼神！请继续蔑视我！
【男子4】我都会为你加油！
【惠理子】请看着我战斗的英姿哦……亲爱的。
【静流】姐姐会努力的！
