【深月】嗯……之前心跳很微弱，现在也已经恢复过来了呢。
【惠理子】接下来就只能相信{0}大人的恢复能力了……
【深月】现在就静静等待吧——啊！小惠理，快来！刚刚{0}的眼皮动了！
【惠理子】啊啊，{0}大人，{0}大人！啊……啊啊……{0}大人！太好了！
【深月】真是的，让大家这么担心……这里是我们搭乘的马车哦。
【惠理子】我们是在那里和流夏小姐她们汇合的。对，是我。我是只属于{0}大人的惠理子。
【深月】早安。醒过来之后的感觉如何？话说回来，你能醒过来真是太好了……我们接收到了七七香的通讯魔法，说是出了问题，我们就急忙赶过来……当时看到你已经晕过去了，我非常坐立不安哦？
【惠理子】而且，在{0}大人身处困境时，我没能陪伴在您身旁。我从心底里诅咒这件事……
【深月】怎么了？突然东张西望的。
【惠理子】或者在整理情报。
【深月】就去露个脸吧？特别是小杏奈，她好像很自责。
【修特帕鲁】你醒了吗！已、已经没事了吗！？这不是幻觉吧！呜、呜呜呜……太好了，真是太好了！要是吉格鲁特你有个三长两短，我、我……呜，呜呜呜。诶？你说很抱歉给我添麻烦了？你在说什么啊！是我给你添麻烦了才对！多亏吉格鲁特你保护了我，我们才能一起脱险……感觉就像是欠了你一辈子。我说啊，吉格鲁特。我发誓，不会再让你遭遇这种险境。所以今后你还愿意和我一起行动吗？谢、谢谢你，{0}……谢谢！你不愧是我所认可的炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团第二连队长，闪光的吉格鲁特！
【七七香】{0}！太好了！我很担心你啊！
【流夏】你醒过来了啊。不用道谢。{0}你也不是想要被感谢，才去保护杏奈的吧？
【七七香】小杏奈拼了命保护{0}逃出洞窟，也不是为了被感谢吧？对不起……为了保护我……吉格鲁特他……请把他……带到、安全的地方去——呃啊！哎呀～那时候的小杏奈是个真正的大英雄哦！真想把那一幕做成活动CG！
【修特帕鲁】你说什么呢，七七香！？别逗我了！我可是拼了命的啊！
【七七香】我知道。努力想要守护{0}的小杏奈，是真正的英雄啊。真的～太帅气了！
【流夏】你做得很棒哦，杏奈。谢谢你保护了{0}。
【修特帕鲁】流夏……我、我才要谢谢你们把我们运到这里来。呵呵……哈哈哈。
【七七香】嗯呵呵呵呵♪嘟啦啦啦嚯♪
【惠理子】但现在差不多该作出反击了吧？不让那些伤害{0}大人的家伙尝尝超乎地狱的酷刑，我都咽不下这口气……
【深月】我也是这么想的♪
【七七香】
【修特帕鲁】
【流夏】他们不主动过来，我们就全部闯过去——
【老人】你们在说什么啊！？不能与那群家伙为敌啊！
【女性】不要再刺激那群家伙了！不知道会被怎么报复……
【流夏】但无须担心，你们也再也不用担心今后是否会遭到报复。就像我们说的那样，我们会将那群人斩草除根。那么各位！是时候教训他们了。闯进洞窟吧！
