【旁白】【美食殿堂】的众人按照计划开始了“魅力南国之旅”。第一天，大家在海边玩得非常尽兴。众人玩到累得无法动弹，夜里就在事先准备好的小木屋休息。“魅力南国之旅”有四天三夜，原本每个人都以为快乐的时光还有很久，却没想到第二天一早便发生了意外……
【凯露】真是的……全身都肌肉酸痛。昨天玩得太疯了。不仅过度使用了平时都不用的肌肉，还因为海水浴太好玩，游泳游到体力透支。再加上佩可莉姆那家伙又不让我好好睡觉，所以我都没怎么休息好……这次要玩四天三夜呢，可刚进入第二天就已经很疲劳了。唔～要不要用魔法来恢复体力呢？但是昨天已经使用了超出预计的魔法……总觉得魔力有点枯竭了。明明体力和魔力都有限，却在第一天就消耗过度。不过，这种疲劳感倒是让我觉得挺舒服的……虽然与合得来的同伴一起愉快的玩耍并不会赚到一分钱。但是感觉，超级幸福啊。诶嘿嘿♪
【可可萝】主人♪好的。那么将沙滩球……哎呀？怎么了？这是怎么回事，咦……哎呀？凯露小姐！早上好♪
【凯露】早。你们真有精神呢，一大早就开始玩了？
【可可萝】昨晚睡得很沉，所以现在非常精神。一想到今天也可以一整天都在海边玩……我就兴奋得坐立难安了。为了清醒一下头脑和主人单独去海边散了个步，结果越走就越觉得开心……回过神来的时候，已经拿着自己带过来的沙滩球玩起来了。真的非常愉快哦，凯露小姐要不要也一起来玩？
【凯露】我已经累得不行了，本来我刚醒的时候就没什么精神。要是早上就做剧烈运动，会因为贫血而倒下的。
【可可萝】凯露小姐真是虚弱呢，多锻炼一下身体如何？
【凯露】魔法师就算没有体力也不要紧……真是的，你们两个的皮肤怎么都这么有光泽啊。看来，昨晚真的睡得很香呢？那可真是太好了。我和佩可莉姆分到了一个房间，可萝仔和{0}同一个房间。虽然你们就像是家人一样的关系，但是年轻男女住在同一屋檐下～感觉一不小心就会犯错，我还是挺担心的哦？
【可可萝】犯错是指……姑且不说我们，凯露小姐似乎有点睡眠不足啊，眼睛都肿了。
【凯露】看得出来吗？是啊，不知道为什么，佩可莉姆晚上做梦一直哼哼唧唧……我好不容易睡着的时候又被她吵醒，饶了我吧。在那之后，那家伙总是找我说话，根本不让我睡觉。就像是个做了噩梦的小孩一样，还想钻到我的床上来，我又要把她踢开，可折腾了。
【可可萝】虽然不是很清楚什么情况，但是和她一起睡也没关系吧？
【凯露】那家伙一身蛮力，要是睡糊涂了掐住我的脖子，我就完蛋了。咦？　但是，那家伙之所以力气惊人，也是因为穿着“皇家装备”受到了强化……昨晚她穿的是睡衣，或许我不该那么防备她？当时我也很困，根本没想到这一点。
【可可萝】是指佩可莉姆小姐一直穿戴在身上的，像王冠一样的透明头饰还有护肩之类的总称吧？多亏了这些装备，佩可莉姆小姐才能发挥出无与伦比的战斗力。也就是说，因为佩可莉姆小姐昨天一直穿着泳衣，所以她昨天有可能很虚弱呢。毕竟穿着泳衣，就不能穿戴“皇家装备”了。回想起来，昨天她的动作很迟钝，而且很快就累得去休息了吧？因为她的言行和平时一样充满活力，我都没有察觉。
【凯露】这么一说确实是……“皇家装备”明明是那家伙的生命线，不知道为什么，这次的旅行她似乎是不打算穿那身装备。想必是因为旅行很愉快她就松懈了吧。要是现在有人来追杀她，那不就太危险了吗。
【可可萝】我觉得不会那么轻易就有人来追杀她的。诶？
【凯露】
【可可萝】可能是我的错觉，刚才海中好像有异样的气息？唔～可能是我睡迷糊了吧？看上去大海还是和昨天一样很宁静呢。我听说马尔冈海岸……尤其是浅滩，很少有人看到过魔物，是个很安全的地方。
【凯露】要是在意的话，我就使用探索魔法调查一下海里吧？
【可可萝】那倒不至于……昨天凯露小姐已经使用了很多魔法，想必很累了吧？现在不要将魔法用在无谓的地方，请专心恢复魔力。
【凯露】但是魔力基本上只有在睡觉和吃饭的时候才会恢复，所以我想吃点早餐，补充一下营养。你们……不好意思，能麻烦你们到我的小木屋去，把佩可莉姆叫醒吗？我去附近散个步，顺便解解困，找找用餐的店。海之家这个时间应该还没开门，如果实在找不到，可能就要回城里找用餐的店了。啊～啊，早知道这样就应该自带食材过来的。我还以为是有豪华大餐的优雅假期，所以都没有准备这些。咦？我就奇怪怎么没人理我……可萝仔？{0}？你们到哪去了？诶？　怎、怎么回事？我只是稍微没留意那么一下，两个人就消失了？
