【真步】♪
【真琴】好痒！饶了我吧～公主？
【真步】别动。再忍一下吧？真琴小姐的你的头发总是乱糟糟的。看着就有点手痒痒的。至少让人家帮你梳梳头发嘛。你可是女孩子，要收拾得漂漂亮亮的才行。
【真琴】像我这种人，就算打扮得漂亮也没用吧，又没人看我！？反正，我一闹头发就又会变乱了！就算打理也没用！
【真步】大闹一场吗？不可以哦，要是做了太危险的事……
【真琴】有什么关系，那就是我们【自卫团】的工作啊。保护兽人……同伴的安全，不是很伟大工作吗。我又不是无理取闹，也不会给公主添麻烦的。
【真步】不是的，人家是担心啊～不行，不能动不动就打架。要是在洁白的皮肤上留下伤疤，那就不好了。不论做什么都要小心，可不能这么早就死掉哦？真是的。我们家的孩子怎么都这样，该说是血气方刚呢，还是忠于本能呢……
【真琴】那也算优点吧，不用瞻前顾后的。
【真步】没有心怀鬼胎的家伙，本能之上兽性万岁，呵呵♪
【香澄】给我安静一点！
【真琴】喂，怎么了，香澄……你对我有意见？
【香澄】是你自作多情，我可没事找你。我想抱怨的，是那个不分昼夜一直在跳舞的笨蛋！
【香织】和香澄比起来，或许是挺傻的，可现在是傍晚啊～不仅是早上、下午和晚上，连傍晚也要跳哦♪香澄要不要也来一起做饭后运动？只要跳一跳，压力和烦心事也会一扫而光哦？
【香澄】真是的！总之，至少先别弹那个聒噪的乐器了，我都没法集中精力思考了！为什么我们事务所总是这么吵！？
【香织】不是事务所，是公会之家喔～这里又不是香澄一个人的地盘，抱怨别人的行为可是违规的哦～笑着容忍一下，和睦相处吧？好吗～那样就世界和平了♪
【香澄】规定！我唯独不想被你说，一个半裸着跳舞跳疯了的人！我、我都要怀疑你的人品了！？
【香织】其实我是想穿泳衣的，可是在这里穿有点冷呢。
【香澄】牛头不对马嘴！啊啊真是的，真火大，说话有条理一点好吗！
【真琴】好啦……别吵架啦，你们两个。
【真步】要和睦相处才行。
【香澄】既然被公会会长训斥了，那就算了，我也明白自己的立场。只是个吃闲饭的，我还不至于不识趣到引起公会内部的不和。
【香织】只是香澄在找茬而已吧？为了和好，一起跳舞吧，书本什么的就先扔掉吧♪
【香澄】我还没看完呢！才、才刚买的！
【真琴】不行了，没完没了了。
【真步】那就是【自卫团】的风气。人家得更加“振作”一些……姑且在名义上，人家好歹也是公会会长。
【真琴】也挺好吗。热热闹闹的，自由又开心♪不过……我们公会之家虽然很宽敞，可人数也变多了。变得这么拥挤，也难怪会积攒压力。所以，你们去散步吧，顺便在小镇上巡逻～别光跳舞和看书，偶尔也干干活！
【香织】的确，在房间里跑来跑去也不合适。走吧～香澄♪
【香澄】别突然抱住我！你啊，有点太自来熟了吧？
【香织】不过，兽人都是“兄弟姐妹”呀？不，无论兽人、人类、魔族还是精灵……只要大家和睦相处，世界就和平了♪
【香澄】你偶尔也该看看书。只要读过书，你就会知道这世界上人心险恶了。
【香织】香澄总是开心地在看书，我也很在意～告诉我你推荐的书吧♪
【香澄】我就把好书借给你吧。不过，对你来说可能有些难懂哦？
【香织】作为交换，偶尔也和我一起跳舞吧？
【香澄】既然你都让步了，要是我还一直拘泥固执，可能会被人批评说不懂事的。休战吧。我也说得有点过了。
【香织】对不起啊，香澄。我太吵了，你生气也是当然的吧？
【香澄】无法容忍那一点点的噪音，是我心胸狭窄了。只要听惯了，一定会觉得它是悦耳的伴奏吧。我也会努力快点习惯【自卫团】的生活。要是破坏了和谐的关系而被赶出去，我就欲哭无泪了。我在这里呆得太久，很难再习惯暗巷野狗的生活了。可是，我懒得动……散步的话，你们几个去就好。我要继续看书。
【香织】大家一起去吧～今天是西南风，是从我的故乡吹来的♪
【真琴】简单就和好了呢，倒显得担心的我们像笨蛋一样。不过也好，和和平平地♪
【真步】和平第一♪走吧～大家一起去散步。拉好手，别走散了♪
