【旁白】跨过分组这一难题后，BB团顺利进行着小组学习。
【碧】呵呵……没想到我竟然能这么心安地进行小组学习这种可怕的授课方式……这一切也都是多亏了BB团！因为{0}在背后推了我一把！照这样下去，我或许还能克服那个传说中的“来，大家两人一组”难关！呜，看来对我来说，还早得很呢……光是说出口，就觉得难受……咦？不光心里难受，怎么感觉眼前还有亮光！？呜、呜呜……怎么办，怎么办啊！虽然心一横就过来了，但对我来说，果然还是……呀啊啊！？啊……是{0}啊……真、真巧啊……BB团竟然在这种地方聚齐了……那个，我今天是来高中参观学习的……我才不厉害！我现在连校门都没能进去……虽然我觉得这是一个了解今后孤独风险的好机会……诶？　你要给我带路？啊，牵、牵手！我、我进来了……这、这里是{0}上课的教室……唔唔，阳光好刺眼……
【女学生1】这孩子是谁？
【碧】
【女学生2】真可爱啊，几岁了？
【碧】
【女学生1】
【碧】啊哇哇！
【女学生2】
【碧】这是喷、喷……喷壶喷喷壶太郎！
【女学生1·2】
【碧】哈啊！抱歉，我太慌乱了……那么多开朗的人一个接一个地来打招呼，高中果然是个可怕的地方……{0}……这是多么可靠的一句话啊！这怎么行，我不能让{0}一个人成为众矢之的！我、我也会加油的！真的很谢谢你……但是……等我上高中的时候，{0}已经不在这里了吧……但是，我觉得自己应该可以办到！如果是BB团团长{0}曾经就读过的学校，我或许……也能够从孤独状态中脱离吧。对了！我有个有点感兴趣的地方，可以顺路去看看吗？我是刚才逃跑时看见的，就有点在意。一看到没精打采的花儿，我就无法置之不理……呵呵。多多喝水，打起精神哦。
【女学生3】
【碧】啊，你手上拿着的是喷壶……抱歉！　是我多管闲事，擅自浇了水。
【女学生3】没关系的！不如说，有人能关心这些花，我反倒觉得很开心！
【碧】请问……
【女学生3】那个……
【碧】我太紧张了，头好晕！　唔，好、好的！深呼吸、深呼吸！没问题，{0}也在一旁看着我呢！嘶……哈啊。请、请问！你、你喜欢、喜欢花吗？
【爱梅斯】辛苦了。那个小碧竟然有勇气踏出一步，你看到了吗？我一开始还在想，BB团这种东西能有多大作用呢，没想到对小碧来说，似乎是很重要的存在呢。希望她能按这个步调，真真正正地对孤独说再见啊。那么，下次见啦♪
【碧】嗯嗯？哈，我、我居然睡着了！？诶，小组学习已经结束了！？怎么会这样！我难得加入到小组里！诶？　{0}也做了个梦吗？诶，而且还和我做了一样的梦！？真不愧是BB团，就连做的梦都能共享！
【女学生4】
【碧】抱歉，我已经醒了！你、你是刚才的……
【女学生4】我有东西想要给你！
【碧】有东西想给我！？难道是绝交信！？
【女学生4】不是的！请你收下这个！
【碧】是……大家一起写的？
【女学生4】已经快要结束插班生活了吧？所以这是大家写给你的。
【碧】这种东西，我……
【女学生5】虽然我们没怎么和你说过话，但却一直关注着你哦！
【碧】
【女学生6】下次真想和你好好聊聊啊！
【碧】咿诶，班上的同学都围在我身边……好多的人……大家都看着我！
【女学生4】下次有时间，请记得过来玩哦！
【碧】
【女学生4】
【碧】快！快到极限源五郎！
【女学生5】嗯……她跑掉了呢。
【女学生6】碧同学可真是容易害羞啊。
【旁白】碧竭力飞奔出了教室。看来她的交友活动还前途漫漫啊。
