【拉基拉基】我回来了。
【矛依未】你去的有点久啊，发生什么了？外面什么情况？
【拉基拉基】事态紧急，诺维姆。这个【拉比林斯】据点的周围聚集了无数的魔物，还有疑似【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的武装军队。现在，我们处于被那些外敌团团包围的状态。战力差距一目了然，如果不尽快撤离，我们会全军覆没的。
【矛依未】　大事不妙啊！虽然我本来就不觉得能一直躲下去，但他们发现得也太快了！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】会出动，就意味着敌人肯定是王宫。他们真是阴魂不散，每次都这么难缠。也不知是追踪逃狱的大吾他们而来，还是为了消灭有反政府行动的【拉比林斯】而来？无论如何，现在都已经不是谈谈话就能解决的阶段了。但这种情况也不算出乎意料。赶快收拾行李，离开这里吧。{0}，你们也跟上来，我们以后有机会再接着聊吧？嗯。还好你现在变得明事理了。失忆之前的你可是很叛逆的。不过当时我们是敌对关系，也没办法。嗯。我也一样。一直被动地东躲西藏，让你们连整理思绪的时间都没有，实在很抱歉。如果敌人像少儿娱乐节目中那样，可以耐心等我们说完重要的话就好了。
【佩可莉姆】和平的时间总是不长呢……可能会发生战斗，我先做一下准备运动。
【可可萝】我们不能借助拉基拉基先生的空间跳跃逃出去吗？如果可以的话，那就简单了，能办到吗？
【拉基拉基】很抱歉。这片地域周遭的空间似乎被设下了魔术陷阱……刚才去查看外面的情况时，我受到了重创。虽然不至于危及生命，但暂时不能使用空间跳跃。
【矛依未】敌人也准备了对策啊。我们图方便，真是过于滥用拉基拉基的空间跳跃能力了。不过，拉基拉基是“七冠”……是特别的存在。他的职能不可能在所有地方被永远地封印住。先一边让拉基拉基恢复，一边冲出敌阵，去安全的地方吧。等逃到可以进行空间跳跃的地方，再去其他的【拉比林斯】据点避难……这样比较稳妥。
【大吾】逃跑不是我的风格……如果敌人战力没那么强的话，把他们一网打尽不好吗？总是被追着跑也很烦，不如去把他们打飞算了。
【拉基拉基】我们寡不敌众，对面还有如同建筑物一般的超大型魔物。从敌人采取了对付我的策略这一点就可以推测，他们应该是准备了足以将我们歼灭的战力。正面迎战并非良策，我无法赞成。
【矛依未】不应该强行迎战。虽然耻辱，但我们还是夹起尾巴乖乖撤离比较好。希望你能理解，大吾。
【大吾】但既然要撤离，那就必须带菈比莉斯塔一起走吧？我去搬运她！
【克莉丝提娜】那个菈比莉斯塔是我们的重要人物，绝对不能失去她。不知道为什么，我本人也不想看到她送命或者受伤。
【矛依未】你们在改变之前的世界似乎是朋友。大概是那时的记忆留下了一些痕迹吧。
【克莉丝提娜】果然还是没什么真实的感觉，就像在说前世的事情一样。也罢。不要闲聊了，我们快走吧。那个叫拉基拉基的，你能自己行动吗？不能的话我可以给你提供特别服务，抱着你逃走哦。
【拉基拉基】普通的行动不成问题。
【真崎】仓皇逃走，实在是令人懊恼。但总比误算局势而白白送命来得好。我不能死在这里。至少在救出似似花大人之前，我都必须忍辱偷生。
【静流】这里有紧急逃生通道，姐姐来带路吧♪
【璃乃】这边！快走！正所谓“好事不迟”！
【静流】
【佩可莉姆】那我们去避难吧，{0}。好的。小可萝，你也要跟在我后面哦。就算用自己当盾牌，我也一定会保护好你们的。毕竟，你们是我被夺去了一切之后，宛如奇迹般结识的重要的朋友。
