【旁白】伊绪前往月光学院赴任数日后。在铃奈和美咲的班上，伊绪正在开早会。
【伊绪】有个好消息要告诉大家。有位新同学要加入班级。
【铃奈】有插班生要来喽？
【美咲】还转学过来，到底是怎么想的？
【伊绪】是我的熟人。他说想学习，我就邀请了他。大家要和他好好相处哦？好了，{0}，进来吧。
【美咲】
【铃奈】这不是秀才吗！插班生居然是熟人好搞笑～
【美咲】真的是你！？话说，你也认识铃奈？
【铃奈】我们是好朋友。可合得来啦。
【伊绪】这样一来，马上就能适应这所学校了。
【铃奈】应该会很有趣。对了，秀才！坐到人家旁边来！人家不懂的地方，要好好教哦～
【美咲】别擅自决定！{0}要坐到我旁边来！就算是铃奈{0}也教不了什么吧？我来教{0}学习！
【铃奈】你的成绩和人家没差多少吧。不如说，人家的成绩比你还要好一点点。要教秀才的话，还是人家更合适吧？所以呀，秀才就坐人家旁边！好，就这么定了～
【美咲】凭什么由铃奈决定啊！
【伊绪】{0}也很困扰啊。那么就折衷一下，坐在离我最近的第一排吧。
【美咲】会这样啊！当然不行啊！
【铃奈】秀才要坐在人家旁边！
【美咲】你别擅自做主了好不好？
【伊绪】真伤脑筋……不快点决定座位的话，{0}就得一直站着……
【美咲】这样如何？{0}就坐在最了解他的人身边。{0}也还没适应学校，坐在最熟悉的人身边才能安心学习吧？
【伊绪】好主意！
【铃奈】超有趣！美咲咲，你是天才吧？那，先从人家开始！我想想，秀才啊～真的是秀才呢！因为他会算百分比明明都不学习，却比人家更擅长计算！
【美咲】被我迷得神魂颠倒呢没办法，谁让我成熟女人的魅力势不可挡呢，反正他迷得死去活来！
【伊绪】动弹不得、苦恼不已的时候伸出了援手！我真的十分感激。
【铃奈】小伊绪，你挺能干的嘛？
【美咲】你也不差啊。
【伊绪】也很厉害呢。
【美咲】很难抉择啊。
【伊绪】
【铃奈】
【伊绪】{0}坐在讲台前面！明白了吧！
【铃奈】那人家要坐在旁边！秀才左边的座位！
【美咲】有意见吗！？
【伊绪】没有意见哦？
【铃奈】人家也觉得这样就好。
【美咲】这样就没问题了。嗯，就这么决定了！
【伊绪】好了，{0}。坐到讲台前面来。嗯，这样就解决啦♪
【女学生】讲台前的座位本来是我的，现在我该坐哪里呢……
【男学生】
【伊绪・铃奈・美咲】
【旁白】结果，班级的座次变更了……
