【旁白】在夜晚的海边，大群玩偶将{0}等人团团围住。和奄美魔物们的战斗即将打响。
【香织】
【玩偶们】
【真琴】哇啊？
【玩偶们】
【香织】要用丹田发声！你那样是赶不走附身的灵魂的♪
【真琴】看招！
【玩偶们】
【真步】香织小姐！它们数量太多了，要是一只一只地去惊吓，我们根本没有胜算！要不就攻击吧——
【真琴】
【香织】
【真琴】
【香织】
【真步】一群好孩子呢。人家也要帮忙才行。王子先生，亚瑟它们能拜托你照看吗。谢谢啊。
【香织】它们去你那边了！
【真步】危险！它们刚才的行动……是不是有些奇怪？怎么突然去了王子先生那里？那就是说，奄美魔物的目标是……
【亚瑟】
【兰斯洛特·高文】
【真步】天色变暗了，这样下去的话，情况会对我们越来越不利。必须要想想办法。明明是我计划了这次旅行，结果却一味让别人在帮我。完全没有创造什么美好的夏日回忆呢。我作为【自卫团】公会的会长……这样下去可不行啊。王子先生，抱歉，虽然刚刚才将它们交给你，但现在能还给人家吗？人家要这样！
【真琴】喂，公主，你一个人冲出去干什么啊！
【香织】很危险的！
【真步】那就来追我吧！
【玩偶们】
【真琴】它们全都扑过去了！
【香织】
【真步】你们感受到我的心意了吗？如果你们当中真有善良的灵魂，就请你们清醒过来吧！
【玩偶们】
【真琴】
【香织】
【玩偶们】
【真步】
【真琴】喂，它们的样子有些奇怪啊。
【香织】停止了？
【兰斯洛特·高文】
【亚瑟】
【真步】高文、亚瑟！
【真琴】喂，这是怎么回事？它们应该已经解除附身了吧？
【香织】
【真步】人家听到了哦。大家的心意。大家……也很重视人家呢。
【玩偶们】
【真琴】附在其他玩偶身上的奄美魔物也离开了！
【香织】所以只能离开了吧♪
【真琴】全部解决了！
【真步】还没有。
【香织】
【奄美魔物】
【真琴】它们聚集起来……变成了一只超大的怪物！？
【香织】
【真琴】就会失去力气……该不会是在强行夺取周围的灵魂吧！？
【真步】也没有关系。
【真琴】
【香织】生气了～
【真步】人家得……好好回敬一下呢。机会难得，就请它们来帮忙创造一场热闹的夏日回忆吧。各位，我们上！
【三人】好！
