【旁白】{0}和日和莉吃完了东西后，为了消食，他们来到了新年首日营业的卖场。
【日和莉】可以去那家店吗？我有件非常想要的东西！这家店正在卖……
【店员】本店作为兰德索尔最大的商店，今年也做好了亏本的准备，为大家献上最豪华的福袋！谁能成为今年最有福气的人！来挑战一下吧！时来运转！鸿运当头！走过路过！千万不要错过！来来来，要不要转一下呀？
【日和莉】这家店每年都会卖一个特别便宜的福袋，里面塞满了非常昂贵的商品哦！而且得先去参加这家店门前的抽签活动，只有抽中的人才能买！大家都说很难抽中，真想去挑战一次啊♪真的吗？那我们就一起去试试吧，看看新年的运气怎么样！
【店员】请各位排好队！说不定连排队顺序都是一种运气哦！
【日和莉】但愿如此吧！好激动呀！好激动呀！
【男子1】给我中！
【店员】没中。这是参与奖，餐巾纸。
【男子1】明年我一定要中！
【日和莉】不过竟然没有一个人能抽中……不不，没抽中才是幸运的！而且我要相信自己一定可以抽到！
【男子2】上吧！
【店员】没中！
【男子3】中吧！
【店员】
【日和莉】我感觉机会越来越渺茫了。
【店员】轮到你了！来！转一下抽到大奖吧！
【日和莉】好！骑士先生！帮我强化！谢谢！感觉运气也被强化了！
【店员】这是！
【日和莉】抽中！
【男子1】
【男子2】说不定真的可以抽中！
【日和莉】一等奖啊啊啊！
【店员】这、这是！
【日和莉】啊啊！
【男子1】真的抽中了！？
【男子2】
【店员】是参与奖！
【日和莉】还是不行……抱歉，骑士先生……亏你还帮我强化了呢……嗯……没错，这不是最后一次。明年一定可以抽到！接下来是骑士先生！
【男子2】能行吗？
【男子1】不过是排队凑凑热闹而已。
【日和莉】快点转吧！
【男子3】出来了。
【店员】中……中大奖了！这是中奖商品兑换券！
【日和莉】好厉害好厉害！太好了！成功了啊，骑士先生！抽中了！
【男子1】
【男子2】
【男子3】这就叫做无欲胜利法。
【男子1】有道理。在这种地方，想要保持平常心比野心勃勃可能更难吧。
【日和莉】这就是他平时的样子。
【男子2】你是当之无愧的大奖得主！恭喜你！
【日和莉】好，就用那张兑换券来买福袋吧！嗯？怎么了，骑士先生？诶诶诶！？
【参与者们】
【日和莉】你跨年那天打工拿到的钱呢？原来那些钱大部分都给小可可萝了啊。然后剩下的钱在刚才边逛边吃的时候又用得差不多了……难道花了一半以上？诶，几乎全部？那你身上带的钱只够你吃饭啊……原来如此……骑士先生，太好了呢。你回报了小可可萝照顾你的恩情。骑士先生，钱不够的话我借你，买下来吧。有我在，一定也是你运气的一部分。对吧？
【旁白】
【参与者们】
【日和莉】大家都在恭喜你呢！真好啊……我明年也要加油！诶？骑士先生？这个福袋，你、你是要给我吗！？为什么？为什么啊……但是，这是骑士先生抽中的吧？这样的话我…………难道，你一开始就打算给我？啊！骑士先生！谢谢你，骑士先生！我好喜欢你啊！真的太谢谢你了！今天的我幸运到了极点！今后我们也要在一起！就这么说定了！诶嘿嘿！
【男子1】原来那个福袋是要给女朋友的啊……
【男子2】真是羡煞旁人啊！
【日和莉】啊！不、不是这样的！我不是他的女朋友！我和骑士先生不是那种关系！
【男子2】知道了知道了。要好好爱护你可爱的女朋友哦！
【日和莉】
【男子1】大家都懂的。大过年的就看到你们秀恩爱，多谢款待啊！
【日和莉】真的不是那样！骑士先生都有小优衣了……骑士先生你也说句话呀！怎么连骑士先生都这样！？讨厌！你快点解释清楚呀！
【旁白】日和莉红着脸拼命解释，声音回荡在兰德索尔的上空。
