【旁白】步美目击马车失控事件之后，从香澄等人身边逃离，一个人边走边思考事情。
【步美】天已经完全黑了。但是，前辈今天也平安无事，真是太好了。多亏了那个兽人族的人……她叫真琴小姐吧。……前辈受到的攻击变得越来越激烈了。香澄小姐和真琴小姐似乎还在怀疑这是偶然事件……但是，并不是这样的……我一直在看着前辈，所以能看出来……有人想要前辈的性命！不能这样下去了……必须赶快行动，不然前辈就……但是，我不知道对方是什么人，就算找人商量，也不会有人相信我……诶？这种感觉是怎么回事。气氛好像变了……
【？？？】你察觉到了啊？
【步美】是、是谁！？
【？？？】呵呵呵。我是谁呢？　你猜猜看？
【步美】啊呜……呜，呜呜！
【？？？】吓得发不出声音了？这种青涩的模样真不错。就像刚摘下来的果实一样。我的名字是……哀叹女神。我渴望恸哭与绝望。
【哀叹女神】他是个很优秀的人。许多女孩子都倾心于他……你似乎也是其中一员。如果他遭遇悲剧，那兰德索尔会出现多大的绝望呢？呵呵呵，光是想想我就很兴奋！
【步美】我不会让……你、你如……
【哀叹女神】你什么都做不到。我知道的。因为你的身上有一股和以前的我相同的味道。
【步美】
【哀叹女神】在一切都染上绝望之后，才开始诅咒自己……这种愚者的味道。你就像这样无法鼓起丝毫勇气，见证他的死期吧？等待着你的会是淤泥一般如影随形的乌黑绝望。
【步美】呜呜呜……不，不行！
【哀叹女神】真不错。你的表情。想要努力对抗恐惧，却束手无策地被恐惧吞没。很棒的表情……我现在就开始期待不已了……
【步美】等、等一下……刚、刚才那个是……不会错的。那是盯上了前辈的魔物！前辈果然有生命危险！这、这样下去前辈会……我、我要想想办法……想想办法！　对、对、对不洗！我有重要的事情要告诉真琴小姐和香澄小姐！
【真琴】你是白天那个……怎么这么晚来找我们？
【香澄】你是来自首的……吗？
【步美】我、叫步美！那个，那个，我会把关于前辈的事情都告诉你们！
【香澄】是指助手吗？发生了什么事情吧？
【步美】那个……
