【旁白】那之后……【王宫骑士团（NIGHTMARE）】赶来救援，那只来历不明的魔物也被顺利消灭。在确保安全后，【慈乐之音】的演唱会继续进行了下去。虽然发生了魔物袭击这种大型麻烦事件……但演唱会依然盛况空前，【慈乐之音】的巡演也按照计划继续进行。{0}是在可可萝被送入的诊所听说这些事情的。可可萝的伤势得到了千歌的治疗，但不知为何，可可萝并未醒来，一直处于昏睡状态……
【可可萝】
【千歌】好可怜……对不起，都是我害的。我没能完全防住敌人的攻击，也没能完美地治好她……
【望】千歌已经尽力了……别太自责了。是我的责任，本来我们可以不出头的，我却提出要讨伐魔物。
【纺希】应该……是运气不好。那只魔物到底是什么来头啊？真的是太可恨了！嗯？怎么了，骑士先生？你想说什么？
【千歌】你根本没做过任何错事吧，不管是什么时候。
【望】而且，道歉也无济于事……事情都已经发生了。该换换思路，考虑一下今后的事情。全世界的粉丝都在等着我们。我们不能沮丧消沉、停滞不前……我们可是偶像啊。
【千歌】我们并没有做什么值得你道谢的事情。
【望】我们只是很气那只魔物毁了演唱会，所以跟它大打出手而已。要是早知道会出现伤者，就应该冷静点，选择其他手段的……现在说这个也只是马后炮吧……总而言之……她是叫做可可萝吧，这孩子的治疗费用，由我们【慈乐之音】出。她也是来看我们表演的一名观众。虽然这不足以表达歉意，也算不上是什么安慰，但我们是偶像，要永远拿出最大的诚意来对待粉丝。这笔钱算不上什么补偿……请你们用来治疗吧。我们也会尽力帮忙的，比如请有名气的医生来帮她治疗。别太失落了，{0}。没事的，这孩子一定很快就会醒来。
【制作人】怎么在这种地方偷懒！？
【千歌】制作人！？
【克莉丝提娜】我可不是魔物哦？不过也罢，我已经习惯被畏惧了！啊哈哈哈☆你们快点去国营机场的“传送处”吧。去下一场演唱会的举办地点，今天就在旅店好好休息。经纪人已经先去那里办理交通和住宿的手续了。好了，快去快去！这名伤者就交给我吧……我认识她，会妥善处理的。
【望】那就拜托你了，制作人！
【千歌】那个，{0}，有机会再联络。等到巡演结束，我会来看你们的。
【纺希】这位叫可可萝的小姑娘能醒来就再好不过了……那么，我们有缘再会吧。
【克莉丝提娜】你和她们几个人也认识吗，{0}？那可是目前如日中天的当红偶像团体，【慈乐之音】哦？呵呵。你怎么呆住了……就算我是个绝色美人，也不要这样目不转睛地盯着我看啊。最近的年轻人真不懂礼貌呢。呵呵。不过，也难怪你会吃惊。我自己也很吃惊……天下无双的豪杰克莉丝提娜，竟然会当起偶像团体的制作人来了。人生啊，真是太有趣了！啊哈哈哈☆
