【咲恋】一、二，三♪一，二，三♪然后转个圈……转过身时，立刻斩下去！呼……真是的，烦死人啦。从刚才开始一直有好多这种虫子型的魔物冒出来啊。虽然也不是什么危险的对手。但数量太多了，处理起来真麻烦。无论怎么斩怎么杀，都会源源不断地涌现出来……虽然很想无视它们，冲出包围，但就算只是些杂鱼，魔物也还是魔物。要是大意就有可能会受伤。因为现在正在运送很重要的“商品”，我也不想闹出太大的动静……每次有魔物出现的时候，都得特地把载货的车停下来对付它们。再这样下去，太阳都要下山了。要是天黑了，比较难缠的魔物也会开始活动，必须尽快赶路才行。我才不要被困在这种危机四伏的地方。早知今日，就不要抠门了，该雇点护卫的。但是呀，如果花出那部分经费，我就没有利润可赚了。也不能把这么危险的工作交给铃莓和孩子们。哎呀。唉，真是的，烦人的虫子又出现了。嘿咻，我打♪真是没完没了，早知道就该备点杀虫剂什么的。话说，为什么虫子会这么多呀……难道说，是我在运送的“商品”引来的？这个“商品”，难道有香气能吸引虫子。要是这样的话，我该包裹得严实一点，避免气味漏出来呢。嗯。应该反省的问题要牢记好，下次改进。不过现在最重要的还是赶紧走出森林……只要能进入城里，魔物也应该不会再追来了吧？唔？咦，那里的草丛有动静！看上去……并不像虫子，是更大的动物埋伏在那里吗？如果只是普通的路人的话，我可不能发起攻击。姑且还是该打个招呼吧？我说，有谁在那里吗？如果不应声的话，我就当是魔物，开始攻击了哦！唔……是人类的声音，太好了。还好多留了个心眼，确认了一下，看来是做对了。对不起。我不会攻击你的，你能从草丛里出来吗？噫！？果然是，魔物吗？诶，是人……吧？真是的，你能别在那装神弄鬼吗？咦，是你……我记得你是叫{0}吧？真是的，不要吓我啊。{0}，你在森林里干什么？该不会是在这种全是魔物的地方悠闲地散步吧？哼……是为了挣点零花钱，接了点简单的工作啊。是要捉某种特定的虫子，收集能用来做化妆品的体液？然后，听了委托人的建议……为了让虫子集中到一起，你在这放了一些特别调制的药剂，能吸引虫子来？唔。所以说，这附近之所以这么多虫子，都是你弄出来的咯？真会给我添乱，真受不了你。算了啦。不小心走到这样的地方，算是我自己倒霉。把事情怪罪到别人头上，可不太光彩。不，正所谓祸福相依。我说，{0}……你那工作，能让我帮忙吗？相对的，我希望你帮我拉这辆货车。你来帮我拉货车，我来帮你讨伐聚集过来的虫子。然后把干掉的虫子用袋子装起来，再用我的货车一起运走的话，这样一次能运很多呢。一举两得不是吗。这条件你觉得可以吗？这就是所谓的，互惠互利吧？你看上去行动也不怎么敏捷……好像也没有捉到几只虫子。这样下去的话，肯定完成不了委托吧？接受了委托可是要认真完成哦。作为之前你帮我捡回文件的谢礼，这次就让我帮忙吧。不对，该说，让我们互相帮助吧♪OK？那么，就这么说好了♪我在来到这里的路上已经干掉了好多虫子了……要是看到你要找的虫子，就去捡一下它们的尸体就好。在你去捡虫子的期间，我就随便在这附近挑一些凑过来的虫子杀掉好了。一、二、三♪啊哈哈。我记得，以前……也曾经像这样，跟玩得要好的男孩子一起，捉过虫子呢。那也是个反应迟钝的家伙呢～一只虫子都捉不到。但是。关键的时刻却又很可靠。我还曾经喜欢过他呢。真是让人怀念啊……不知道那个男孩子现在在哪儿，又在做什么呢？
