【旁白】莫妮卡和{0}一起去买东西。
【莫妮卡】别绕路啊。我可没有多余的钱买没用东西。是的……没有那么多钱，但是……没、没想到路上有点心屋！不！我不能被点心迷惑双眼！但是，难得发现有点心屋，只看一会儿的话……哇！好、好刺眼！？这道光，以前也……哇啊啊啊啊！！嗯？我还以为是谁，原来是你啊。要买东西吗？我……稍微有点琐事要办。
【小学生】你看你看！
【莫妮卡】这是什么点心？看起来很美味啊。
【小学生】非常美味哦～
【莫妮卡】之后我也买点尝尝看吧。这怎么可能？那只是他们在随便说说。为什么是陪我玩！？正常考虑的话，是反过来才对吧！？他们是……那个，类似朋友的关系。他们经常邀我一起玩，我总是没法拒绝。今天也是他们说想去粗点心屋，我没办法才陪他们一起。怎么了？你说我很温柔？因为我无论怎么抱怨还是陪他们一起了？是、是啊！因为我很温柔，所以才和他们一起！才不是因为什么我想玩，或者我想吃点心哦。什么！？你突然这是怎么了？什么？因为一直都被我帮助？我没有做什么能让你感谢的事。我和你，只是目的一致罢了。即使这样，你也想答谢我？是吗，那么给我买粗点心吧。可以吗？那么，所有种类你都各买一点吧。因为我全部都想尝尝看。嗯？怎么了，为什么那么慌乱？我应该没有特别说要你买几个吧？
【小学生】哥哥，你要给我买点心吗？
【小学生们】
【莫妮卡】没事吧？什么？钱包会空？这样吗？因为你说了要答谢我，那只能做好觉悟了。话说，我也同样想要感谢你。我也是，一直都被你所帮助。总、总之，我是在感谢你……
【爱梅斯】我给你的礼物！作了一个好“梦”吧？这是以你和莫妮卡的记忆为蓝本做的“梦”，但是莫妮卡拿到点心居然这么高兴，她果然……怎么看都……算了。人生百态，每个人都有自己的优点。那么，下次再见吧♪
【莫妮卡】我也刚刚才醒。看来，我好像在路上睡着了啊。之前也有过这种事。难道你做了粗点心屋的梦吗？是吗……似乎又做了一样的梦啊。这次，也有种怀念的感觉……你也是吗？那场梦到底……还是不知道原因啊。看来今后也只能继续调查了。但是，几次都做了同样的梦……也许我和{0}的心情，联结在了一起……真是的，我这个人在想些什么啊！？还好没说出口……这种事，不能对本人说。算、算了，怎么说呢……我在梦里坦露的心情不是在说谎。我很感谢你……总之，今后也请多关照了。
