【ナレーション】カヤたち【ドラゴンズネスト】とマツリ一行は、トモとドラゴンを探し生い茂った木々の中を進む。
【マツリ】
【ホマレ】あってるよ～♪さっき私が『見た』限りだとね☆
【イノリ】カヤぴぃ、そっちはなにかみつけたですか？
【カヤ】あの石板だよな？こんなところに落ちてるってことは……
【マツリ】
【カヤ】
【マツリ】
【トモ】　なんでマツリちゃんがここに？
【カヤ】そもそもそりゃこっちの台詞だって。
【イノリ】ざまあないです！
【トモ】うん、その通りだ。私じゃあなたたちのように一人ではうまくやれなかったよ。これじゃあ任務も失敗……とてもマツリちゃんに合わせる顔なんて……あなたって人は……まったく、かなわないなあ。うん……ごめんね、マツリちゃん。
【マツリ】　トモね～ちゃん！置いてくなんてひどいッス！
【カヤ】キミだってずいぶんと慕われてるじゃないか。合わせる顔とかじゃなくてさ、仲間に心配かけんなってことだよ。それに仲間ってのは、役に立つ立たないってもんじゃないだろ？
【イノリ】
【カヤ】
【イノリ】そうですか。
【トモ】まいったな。監視対象に説教までうけちゃうなんて。でも、その通りだ。みんなに心配かけちゃいましたね。
【ホマレ】【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のお嬢さん☆
【トモ】まいったな、完全にそちらの掌の上だったんだね。
【カヤ】よく言うぜ。
【トモ】冷静さを見失っちゃってたよ。やっぱり、私は未熟者だな。あらためて、ありがとうマツリちゃん。助けに来てくれてうれしいよ。
【マツリ】
【イノリ】最初からそう素直にしてればかわいげがあったですよ。これからはこのイノリ様に感謝して子分に……
【ホマレ】みんな～、盛り上がってるところ悪いんだけど～……昨夜のって……『アレ』であってるよね？
【ドラゴン？】
【ナレーション】その巨体は、まるで値踏みをするように一行を見つめていた。
【カヤ】ボス……オレたちが探してるドラゴンって……こいつであってるのか？
【ホマレ】どう？
【イノリ】こんなブサイクだったですかね？
【ドラゴン？】
【ホマレ】お話できる？
【ラーゴ】
【ドラゴン？】
【ラーゴ】
【ドラゴン？】
【カヤ】通じてないっぽいな。
【マツリ】こいつってドラゴンだったッスか！？
【ドラゴン？】
【ホマレ】うーん……もうちょっとよく調べないと目的のものかどうかは分からないかな☆
【トモ】あなたたちのギルド【ドラゴンズネスト】はドラゴンとそれにまつわる遺跡を探しに……？
【カヤ】ドラゴン族っていっても自分たちですらはっきりとしたルーツが分かんないからさ。その調査にな。ってキミから言ってないのか？
【トモ】　今回の目的、知ってたんですか！？はああ……なんだ、最初からあなたに聞けばよかった……
【マツリ】ギャングとして悪事を働きにきたと思ってたッス……
【ホマレ】私たちって、そんな悪人に見える？
【イノリ】
【カヤ】
【トモ】何をしようとしていたんですか？間違った世界というのは王家の統治のことを？
【ホマレ】それを聞かれちゃってたんだ～……でもあの時は『見て』なかったし、しょうがないか～☆別にドラゴンをみつけてランドソルをどうこうっていうんじゃないの。間違ってるのは、地理や歴史、常識や記憶、この世界を含めた全部。それは、あなたも感じたことがあるんじゃないかな？この世界は今……
【イノリ】それよりこのブサイクドラゴンです！
【ドラゴン？】
【トモ】　相手の様子が……！
【カヤ】　なんだ？　やる気かコイツ？いいぜ、かかってこいよ！
【ドラゴン？】
【トモ】キャンプを襲った時のっ！？みんな、逃げるんだ！
【ナレーション】その後に来るであろうドラゴンのブレスに対し、トモはマツリをかばうべく飛び出していた。
