【旁白】莫妮卡和{0}正要去训练时——
【魔物】
【莫妮卡】竟然是魔物！？都进到城里来了吗！？而且，数量不少……不快点击退它们的话——
【孩子】爸爸，妈妈！！
【父亲】你要把孩子怎么样！？
【魔物】
【莫妮卡】为什么，要做那种事？居然让这种事在自己眼前发生，我真是没用……我得做些什么！等我。我一定会……{0}！？为什么，你会在这里？这样啊。你预想到了我会做什么吧。正如你所想，我准备去魔物那里，夺回孩子们。我知道，这很危险。但是，也有我的几个朋友被掳走了。我不能放着不管！向各个公会请求救援？这我也知道，但是，要面对那么多的魔物，无论哪个公会，都不会那样简单应允吧。这形势需要多个公会联手……但是等不了公会之间交涉了。在这段时间，孩子们也在受苦！无论你说什么，我都要去！阁、阁下在说什么！？当然不行了！对你来说太危险了！嗯？你说……不只是你？所以说，你阻止我也没用！就算只有我一个人……嗯？你说……先回去一次？阁下，你有什么好计策吗？让我听听吧。
【居民１】你却突然把我们叫出来……怎么了？
【居民２】
【莫妮卡】听我说！接下来我要去救孩子们！请务必助我一臂之力！要是交给公会，还不知道何时能救出孩子们……在这段时间孩子们要是有什么闪失就不妙了！只要我们全员合力，一定会成功的！大家一起去救孩子吧！
【居民２】是啊。她说的对！
【居民１】我们上！自己的孩子，要自己救回来！
【莫妮卡】谢谢！那么，我们走！开始进军！
【居民们】
【居民１】孩子们在这里！
【父亲】现在，大家在一起打倒魔物救你们出去！
【孩子】
【旁白】居民们往内窥探，原来魔物的孩子落在了洞里，在哀哀地叫着。它们的样子看起来，并没有敌意。
【居民１】喂，谁在这种地方挖了洞啊……
【居民２】那是，我想要丢掉准备废弃的材料……喂，总之先把这家伙拉上来！
【旁白】
【居民１】对吧？
【莫妮卡】一定不是要来袭击城市的，而是只是想来通知这件事……
【父亲】总之全部都圆满解决了！谢谢！多亏了你提议大家一起去救助！
【莫妮卡】没有……我，没做什么大事……
【孩子们】谢谢你听我们的话，救了魔物的孩子！
【莫妮卡】嗯……被这样一直感谢，真的好害羞啊。{0}阁下，你也辛苦了。多亏了你一切才能完满解决。向城里众人求助这种点子，我是想不到的。我一个人的话……一定会不假思索就杀进魔物中间吧。一直受到你的帮助呢。真的谢谢你。今后……你也能在我的身边，给我建议的话……我会很高兴的。
【旁白】莫妮卡微笑着，{0}也温柔地以微笑回应她。
