【旁白】分头寻找玩偶的{0}等人，按照事前约定，在沙滩上汇合了。
【香织】真琴，欢迎回来～
【真琴】我们回来啦。你们那边怎么样？
【香织】
【真琴】我们这边收回了两只，要完成目标还早着呢。
【香织】今天先收工吧，明天继续～刚才在找玩偶的时候，我们顺便收集了柴火之类的哦♪
【真琴】你考虑得真周到啊，香织。话说，晚上住在那个渔村里不就好了吗？
【香织】因为说不定，玩偶们会回来呢～
【真琴】不过，在海边露营也挺好，很有夏日风情。所以，公主她去哪里了？怎么不见她人。
【香织】抱着亚瑟去那边了～
【真琴】希望她不会太失落……
【香织】可以拜托你一件事吗？你能去鼓励一下真步吗？失去重要的事物，会非常心痛的～不过有{0}在的话，一定能缓和她的疼痛吧～我就是这样的♪真不愧是{0}♪我什么都还没说你就懂了，太帅了吧～我要迷上你了♪那么，真步就拜托给你了！
【真琴】天色马上就要暗下来了，要在天黑前回来哦？
【真步】……王子先生。你是来叫人家的吗？对不起啊，把你牵连进了麻烦事里。兰斯洛特和高文！你把它们带回来了啊。谢谢你。人家……并没有心情消沉哦。只是脑子里考虑了很多。香织小姐不是说了吗？被珍惜的事物里，寄宿着善良的灵魂。这样想来，会不会是人家的心意不够呢。人家会和它们聊天，会照顾它们，也很珍惜它们……不过，就怕玩偶们没有感受到这一点。你看，不就是这样吗？如果其中真有善良的灵魂，那就……不会被坏恶灵，也就是奄美魔物给附身了吧？至今为止，我所做的一切，全部都……诶……王子先生？为什么呢。明明脑子里乱糟糟的，还那么不安。可是，被王子先生摸过头之后，人家本来昏昏沉沉的脑子里，仿佛吹过了一阵清风。原先隐隐作痛的胸口，现在也暖暖的好受多了。谢谢啊。王子先生果然是……人家重要的王子殿下。夕阳好美。太阳沉入海中的景色虽然有些悲凉，但有王子先生陪在身边，就不寂寞了♪
【玩偶们】
【真步】比人家想象中还要热闹呢。这一带完全被它们围了起来。一、二、三……看来已经不用数了。消失不见的玩偶们，都在这里呢。各位！能听到人家的声音吗？人家不会伤害你们的。假如真的感受到了人家的心意，那你们就别输给区区奄美魔物，赶快回来吧！
【玩偶们】
【真琴】
【真步】香织小姐，你们来了！？
【真琴】看来时机正好啊！
【香织】我都想跳舞了♪
【真琴】它们过来了，香织！
【香织】
【真步】香织小姐……
【真琴】赶快夺回我们的同伴，继续休假吧！
【香织】大家一起游泳、奔跑、跳舞吧♪
【真琴】
【香织】
【真步】有一群很好的同伴呢！
【三人】好！
