【凯露】你们从刚才开始就在叽叽歪歪个什么？虽然不知道你们有什么企图，但都没用，没用！无论如何祈祷，如何努力，世界都不会产生一丝变化！放弃吧，屈服吧，打道回府吧！反正没有人能够救我！毫无价值、毫无意义、莫名其妙！看着你们，我就觉得火冒三丈，都去死吧，从这个世界上消失吧！
【佩可莉姆】因为小凯露是个傲娇，平时说的话总是和心里想的是反着来的对吧。每一天我们都和和睦睦地围着饭桌吃饭……说了好多好多话，所以就算是迟钝又愚蠢的我也能知道。别扭的小凯露真正的愿望。我明白你的愿望是什么。简而言之，就是希望我们救你吧？你希望我们靠近你，抱紧你，然后对你说“很喜欢你”对吧？既然如此！　作为公主殿下，实现民众的愿望就是我的职责！因为我是小凯露重要的同伴，是你的朋友！我一定会实现你的愿望！我想实现大家的愿望！因为这就是我的愿望！
【凯露】明明一切都被夺走，明明遭受了残酷的对待，却总是露出灿烂的笑容，让人看着火大……佩可莉姆！
【佩可莉姆】
【凯露】啊、啊哈哈哈！　怎么样，正面一击！我把你那张满嘴蠢话的嘴巴永远封印起来了！太好了，太好了，太好了！　我终于杀了你！啊哈哈哈哈，第一次见到你的时候就该这样做！那样的话，我就……我就，我就……啊、啊啊啊？我把佩可莉姆……啊、啊啊，杀死了……对不起！对不起对不起，我还是不小心这么做了！对不起，我出生在这个世界上，真是对不起！我，啊啊啊啊！？佩可莉姆！你明明什么也没做错，明明还打算对我伸出援手……我、我……我到底想要什么呢？听从“陛下”的吩咐，讨得他的欢心，想得到他的夸奖？这一切，比与你们一起幸福地围坐在桌子边吃饭更有价值吗？我到底希望得到什么？
【佩可莉姆】没事的，别难过啊，小凯露！刚才小凯露打飞的是我的替身哦☆
【凯露】骗……骗人的吧，为什么你还活着啊！？
【佩可莉姆】然后在关爱中被养育成人，每一天都吃着可口的饭菜呀！
【真崎】我趁着璃乃小姐她们扰乱视听的时候，偷偷把佩可莉姆小姐的替身和本尊互换了位置！我偷偷把我们研究过程中制作的人工魔物放了出来，然后用似似花大人的秘药让它拟态成了佩可莉姆小姐的模样！
【璃乃】这个作战计划是姐姐拟定的，然后由我用箭书偷偷转告给大家！如此精彩的合作，超棒的对吧☆
【佩可莉姆】总而言之！　趁着小凯露的注意力被替身吸引的时候，我们就偷偷地向这边靠近了！小凯露，抓～住～你～了☆
【凯露】　放、放开我！
【佩可莉姆】请你偶而也听听姐姐的话吧！
【凯露】你这个人，你这个人啊……只是碰巧比我出生得早而已，没什么了不起的！明明是个笨蛋，你和我到底有什么不同啊？
【可可萝】让主人接近凯露小姐！
【凯露】呜呜！　就算是从背后被束缚住，我也能使用魔法！这次我一定要让你们所有人都变成肉末！
【静流】不能恶作剧哦，这种危险的东西姐姐就没收了！
【凯露】我的法杖……怎么回事，可恶可恶可恶！你们为什么要为了我如此拼命啊？你们是不是傻啊？真是莫名其妙！
