【コッコロ】──かくして、覇瞳皇帝とわたくしたちの長い長い戦いは終わりました。市街、そして街の外に押し寄せていた大量の魔物たちもどうにかすべて倒された模様です。
【ナナカ】魔法少女ナナカちゃん大勝利！　希望の未来へレディ・ゴーッ！！
【シュテッヒパルム】造作もない！一騎当千の我ら【トワイライトキャラバン】にかかれば、この程度の有象無象、やはり敵ではなかったな！
【エリコ】宿願を果たされたご様子。さすが、私の運命の方ですわ……♪
【ルカ】誰も倒れず生き残ってるし、ひとまずめでたしめでたしだね。あっちで一人、悶絶しながらビクビクしてるのはいるけど……
【クウカ】ふぅぅ……。前からは魔物さんたち……後ろからは、【トワイライトキャラバン】の人たちの魔法の流れ弾で……ぐふふふっ、クウカとっても激しく責められてしまいましたぁぁ……♪
【ミツキ】クウカちゃん、だったかしら？お姉さんが、たっぷり看護してあげるわね。ちょーっとおクスリの副作用があるかもしれないけど……♪
【モニカ】一件落着といったところか！みんな、ギルドの垣根を越えてよくやってくれたな！
【エリコ】【ヴァイスフリューゲル】からの依頼は達成……ということですわね。
【モニカ】
【ナナカ】これにてミッションコンプリート☆じゃあさっそく、『黄昏の都』の情報をクレメンス！
【モニカ】うむっ……と、とりあえずだな！まず先に【ヴァイスフリューゲル】のギルドハウス、ランドソル支部の無事を確認しに行かなくては！　……さらばだっ！
【ルカ】脱兎のごとき、素晴らしい瞬足っぷりだねぇ。
【ナナカ】こら～！　逃げるなぁ～っ！待て待てぇ～いっ！
【コッコロ】たしかに甚大でしたが……【王宮騎士団(NIGHTMARE)】や有志ギルドの活躍もあり、幸いにも犠牲になられた方じたいは少なかったようです。
【ツムギ】死ぬかと思いました～っ！
【チカ】覇瞳皇帝から攻撃を受けた時には、本当に、もうダメかと思いましたが……
【ノゾミ】【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の人たち。あなたたちが浮遊魔法をかけてくれたお陰で、なんとか助かったよ。
【シノブ】空から{0}さんを援護していたあなた方を見捨てては、寝覚めが悪いですから。
【ミヤコ】お礼はいるのー！プリン百個でカンベンしてやるのっ！
【アカリ】はぁ～アカリ、魔法いっぱい使って疲れちゃったよぉ～
【ヨリ】私もよ。早くシャワーでも浴びたいわ……
【イリヤ】街の惨状には、感じるところがないわけでもないが……しょせん、わらわたちは異邦の者じゃ。……人間どもは、強い。わらわを圧倒した、あの覇瞳皇帝を退けるほどに。この惨状からも、必ずや自分の足で立ち上がることじゃろう。よしっ──帰るとするか、わらわたちの憩いの我が家へ！
【ヨリ・アカリ】
【ミヤコ】まだお礼のプリンをもらってないの～！
【コッコロ】数日もするとエリザベスパークや、近隣の村へと避難していた人々もそれぞれの住家へと戻っていったようです。
【サレン】サレンディア救護院の建物も、ちょっと壁が崩れちゃったりしてるわね……
【アヤネ】みんなで頑張ればこれくらいすぐ直せるよね！そうでしょママ・サレン！
【ミソギ】ミソギたちもイタズラ……じゃなくて、お手伝いするよっ。ねっ、ミミ、キョウカっ。
【キョウカ】恩を返すのは大事なことだって、学校でも教わったもん。ミミのご両親も、無事見つけられたことだし……
【ミミ】おともだちもパパもママも元気で、ほんと～によかったぁ～！それにそれに、クルミおねえちゃんたちとも仲良くなれたし……♪
【クルミ】ありがとう、ミミちゃん。みんなで一緒に、サレンディア救護院を元通りにしようね♪
【サレン】ふふっ、たくましくなっちゃって。
【アキノ】戻られましたのね！
【サレン】そっちも無事だったみたいですね。ふふっ……まぁ、あなたのところはしっかりした人が多いからそれほど心配してなかったけど……
【タマキ】ムチャな作戦に付き合わされたおかげで、高いところが怖くなったにゃ！これじゃあリハビリ終わるまで、ネコ失格にゃあ～！
【ユカリ】ぜっんぜん無事なんかじゃないんだからっ！虎の子の飛空艇を大爆発させちゃって……とんでもない赤字なのよっ！？
【ミフユ】ギルドが融資してるお店や倉庫もめちゃくちゃでもう大変！あああっ、【メルクリウス財団】の存続の危機だわ……！
【アキノ】心配無用ですわユカリさん、ミフユさん！またみんなで力を合わせれば、どんな危機も乗り越えられますわ♪
【ユカリ】まぁ……大変だったけど、全員助かったのはなによりだったわね……
【ミフユ】こうなったら、復興ビジネスよ！みんなで効率的に赤字を取り戻すんだからーっ！
【コッコロ】一週間ほど経ち……混乱もどうにか収まって。徐々に、街の復興が進みだしました。主さま……瓦礫の撤去のボランティアは、立派なお勤めです。けれども……あまりご無理をなさらないでください。激しい戦いを終えたばかりですし……かつてないほど、強い力を使われたあとなのですから。
【ラビリスタ】ほんの少し違う、『記憶を失う前のキミ』……全ての力を解き放ったとしたら、その時に『今のキミ』がどうなるかわからない。もしかしたら僅かな違いのために、力を引き出す『鍵』が壊れてしまうかもしれない。それどころか反動に耐えきれず、身体が砕けてしまうかもしれない。最悪この世界から『原因不明のエラー』と認識されて、『キミ』そのものが抹消されてしまうかもしれない。
【コッコロ】主さま……？主さま……本当に、大丈夫なのですか？顔色が、あまり優れないご様子ですが……どうか、お願いいたします。ここは大事をとって、休養してくださいませ。主さまの分まで、わたくしが働きますので……
【ペコリーヌ】私に任せてくださいっ！
【コッコロ】キャルさまも！
【ペコリーヌ】ちょっとぶりですコッコロちゃん！えへへ、それに{0}くんも……♪
【コッコロ】お元気そうでなによりです。戦いが終わった直後は、とても疲れきったご様子でしたから……心配しておりました。
【ペコリーヌ】たくさん寝てたくさん食べたら、すっかり元気になりました！それに王宮のみんなにも、私が本物のユースティアナってことを思い出してもらえましたし……♪
【キャル】今のところ、裁判待ちってトコロ。城も半壊してるから、法廷を開くどころじゃないみたいね。ま、悪の親玉に仕えてたわけだから……有罪は避けられないんだけど。
【コッコロ】
【ペコリーヌ】裁判官や貴族の人たちがキャルちゃんにひどい罰を与えようとしたって……私が絶対に、そんなことはさせませんよ。だってキャルちゃんの助けがなかったら覇瞳皇帝を倒すことは出来ませんでしたからねっ！
【キャル】……陛下……
【覇瞳皇帝】たとえ、何度目の敗北だとしても……こうして跪くのは……本当に、口惜しい…………認めざるを、得ないわ……あなた達の……勝ちよ。ごほっ！……はぁ、はぁ……
【ジュン】意識はあるが……魔力のほうは、ひとかけらも残されていないようだ。このまま、拘束させてもらおう。
【オクトー】もうさあ、ここでトドメ刺しちゃったほうがいいんじゃない？情けをかけると、また足を掬われちゃうよ？
【クリスティーナ】悪いがな、この人の生命を奪る権利はワタシだけのモノだ。お前たちが横取りするというなら、容赦はせんぞ？
【ムイミ】確かに真那は危ないけど、今は力をなくしてて……でも、回復されたら反撃してくるだろうしっ～うううんっ……！
【ペコリーヌ】待ってくださいみなさん！もう少しだけ……この人の話を、聞いておきたいです。
【覇瞳皇帝】ふふ……トドメを、刺さないの？おやさしい、お姫さま……本当の、ユースティアナ。私に、一太刀浴びせたご褒美に…………ごほっ……ひとつだけ、教えてあげる……私に勝ったことで……あなたたちは、この世界の転換点を乗り越えた。……でも……真の恐怖は、ここからよ……あなたたちはいずれ、直面することになる。私が戦うはずだった、あの………………元凶と…………っ……
【キャル】
【ペコリーヌ】あのまま意識を失って……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に、連れて行かれました。現在は王宮の、宝物庫が存在していた異空間に幽閉されています。ネネカさんの協力で魔力を奪う装置を付けられていますし……逃走は、不可能でしょう。
【ネネカ】もっと美味しいところをもらっていくつもりでしたが……ま、いいです。今は{0}くんたちと争う余力もありませんし。今回は、真那を生け捕りに出来ただけでも御の字ということにしましょう……
【キャル】目覚めても、その異空間に幽閉され続けるのね。おそらくは、永遠に……
【ペコリーヌ】取り調べしなくてはならないことも、たくさんありますし……
【コッコロ】わたくしたちに向けて言い残した言葉……覇瞳皇帝が戦おうとしていた敵とは、いったい何者なのでしょうか。あれほどの力を持つ方が、脅威に思うほどの……
【ペコリーヌ】正直ぜんぜんわかりませんが……それについては覇瞳皇帝の意識が戻ったら、あらためて聞いてみましょう！今は、考えてもしょうがないですよ。よくわからない捨て台詞に怖がるより先に、私たちにはやらなくちゃいけないことがいっぱいありますから！
【キャル】もうあんた、自他ともに認めるこの国のプリンセスだもんね。裁判待ちのあたしがこうして出歩けてるのも、あんたが責任者になって、付き人扱いにしてるからだし。
【ペコリーヌ】一時的な措置だと思ってください。キャルちゃんの自由を束縛するつもりはありませんよ。ただ、そういう理由をつけないと、ウルサイ人たちもいるので……あっ、でもでも。キャルちゃんが望んでくれるなら、私の相談役兼付き人兼メイドさんになってくれてもいいんですよ？衣食住保障の、永久就職です♪
【キャル】相談役になったら国家機密を知ることになるから離職させられないって意味でしょ！？お断りよッ、それもメイドなんて……！
【ペコリーヌ】ざんねんです……きっと似合うと思うのになぁ、キャルちゃんのメイド服……☆
【コッコロ】王女としての身分を取り戻したのなら……【美食殿】の活動は、おしまいになってしまうのですか。ペコリーヌさま……いえ、ユースティアナさま。
【ペコリーヌ】コッコロちゃんってば。今までどおり、ペコリーヌって呼んでください。それに……おしまいなわけ、ないじゃないですか。だって……
