【旁白】{0}和空花在兰德索尔的街头走来走去，最后来到了郊外。
【空花】行人就少了很多呢……也完全没人将视线放在空花身上……这样根本起不到预期的宣传效果，我们回去吧……施虐狂先生？啊，那边聚集了好多人呢。是发生什么事了？　我们过去看看吧。这是……在演奏，对吧。那位吟游诗人演奏得真好啊……诶？　要空花在这里……跳舞试试？啊啊啊……那也就是说……你是这个意思，对吧？施、施虐狂先生居然连这都……知、知道了。按施虐狂先生所说……空花这就脱掉！不、不是吗？啊，难道说，你还想让空花做更过分的事？既、既然施虐狂先生叫空花跳舞，那肯定是想让空花一丝不挂地跳啊！诶？　你说……是为了宣传？空、空花又理解错了……对、对不起！用这副装扮跳舞的话，确实可以起到宣传的作用呢。空花去拜托吟游诗人演奏一曲！打、打扰一下，这位吟游诗人！
【吟游诗人】请问你有什么事吗？
【空花】那个……如果可以的话，如果真的可以的话……空花想伴着你的演奏跳舞，可以吗？
【吟游诗人】当然可以。那我就演奏一曲和你装扮相称的音乐吧。
【空花】谢谢你！不过，穿着不习惯的和服，空花能跳好吗……说不定会失败，在大家面前出丑……啊啊！　施虐狂先生正看着那样的空花露出笑容！你就是要让空花出丑，借此取乐！开个玩笑，施虐狂先生不会做出藐视别人的行为，空花是明白的。虽然偶尔会做很激烈的事，但那也是为了让空花高兴，对吧？那些突如其来的玩法，其实是给空花的奖励，这是施虐狂先生特有的温柔……诶，不是这样？
【吟游诗人】我可以开始了吗？
【空花】对对对、对不起！　拜托你了！
【男子1】那个女孩是舞娘吗？
【男子2】虽然裸露的部分很多，但看上去应该是和服……
【空花】空花正在被注视……这么多炯炯的目光正注视着空花的身体……呲溜。那、那么……空花要开始跳了！
【男子1】真厉害……舞姿可真美啊！
【男子2】真令人移不开视线啊……
【空花】成功地跳起来了！明明没有跟着这段旋律跳过舞，但身体却不由自主地动了起来……感觉好舒服啊！施虐狂先生也在看着……用那样炙热的目光欣赏空花的舞蹈！虽然感觉他在用手指着这边，但那一定是意味着他想要立刻冲向空花吧！空花也兴奋起来了！那么，就更加激烈地……奇、奇怪？　和服怎么松了？哎呀，啊哇哇哇！为什么在这种地方会有根容易钩住腰带的棒状物啊！而且还毫不意外地钩住了腰带……啊啊啊啊……就、就知道会这样！哎～呀～～～～～～～～～呲溜。
【旁白】空花自然而然地开始旋转，也越发享受起来。
