【旁白】{0}在街上散步的时候，碰到了拿着超多东西的深月。
【深月】你好。真是奇遇呢。你也是来买东西的吗？是吗，在散步啊。我嘛、你看。如你所见，正在拼命买东西呢。最近，被抬到我这里来的病人太多……医疗用品和消耗品，不管囤多少都越来越少！今天出来买东西，也是勉强挤出来的时间呢……不过，工作忙倒是件值得开心的事。顺便还可以拿病人，试一下新药……呵呵。当然，最终会让病人恢复健康的啊？所以，去我那里求医的病人才会络绎不绝嘛。别担心。失败都是在预料之中的。就算真的糟糕了，用魔法将药物成分分解掉就不会露馅了。这次试的药，效果和预想中的一样哦！放心好了。再怎么说我也不会制作那种要病人性命的药。处于研究阶段的药，即使药效再厉害一般也不会用的哦？毕竟不怕一万就怕万一嘛。但是如果没有人尝试新药，医疗将永远无法进步。此时就轮到像我这种黑医登场了。坏人，或是抱有难言之隐的人们，会对我提出普通医生做不到的要求。向那些人说明新药之后，对方会在明确有风险的基础上，下定决心主动要求用药。这样交易就成立了。我得以试药，病人们也能治好疾病或重伤。双方都能得到自己想要的结果。通过累积起来的治疗结果，就可以确定药物的安全性，然后再把药物的制作方法分享给其他医生。如果我们能制作出，比现有药物药效更好的药，那么总有一天那些不会使用魔法的人，也能轻而易举地治愈疾病。怎么样？不觉得我的工作很重要吗？谢谢。等等你刚才的话什么意思？开玩笑啦。因为工作，我已经习惯被当成怪人了。哦……刚才这话我可不能当做没听到呢？骗你啦。这也是玩笑。真是的，请不要继续调侃我了。好久没有，这样放松下来，开开心心地聊天了。要感谢你呢。总想着只要能让更多的人过上健康、幸福的生活，没有比这更让人欣喜的事情了。所以不知不觉就会沉浸到工作之中……不过……这忙碌程度的确要命啊。哈啊……本以为仗着年轻，这点辛苦劳累不算什么的……你担心我？真高兴。谢谢。若是问我有没有事……嗯——是啊……可能不算没事吧。对了。肩膀稍微借我一下可以吗？感觉这样，我的疲劳就可以缓解了。开玩笑啦。诶？真、真的借给我？我本来是打算开玩笑的……想着逗一逗你，让你害羞的结果反而我心跳加速了……大意了啊……话说回来，你……会不会太不排斥女性的接触了？稍微害羞点嘛。你说……担心的心情比较强烈？诶……你是认真地在为我担心啊。你，比我想象的，要男孩子得多呢？那，我就恭敬不如从命稍微借用一下你的肩膀吧？最近，真的很忙……别说睡觉，连喘息的时间都没有……所以……稍微、就一会……咻……咻……嗯嗯……哎呀？这里是……你……想起来了……我，睡着了啊。你一直撑着我？把我喊起来不就好了……因为我看起来很累？是吗……你真是温柔呢。托你的福，我休息得很好。头脑也清晰了，应该又可以奋战几个通宵了。谈不上谢礼，不过以后要是受伤或生病了，就来我这里吧。会马上帮你治好的。相对的……以后若再有什么事，还可以像今天这样依赖你吗？
【旁白】看着与往日截然不同安然恬静的深月，{0}忍不住想，若能一直这样就好了。
