【旁白】在一如既往的兰德索尔，雷姆急忙奔向与可可萝等人约好的碰头地点。
【雷姆】出门有点晚了。救济院的孩子们太过可爱，一不小心就……我得快一点，否则就要赶不上时间了。虽然有些不文雅，但也只能跑……
【男子1】你那边怎么样了？
【男子2】我这边完全不行啊！真是的，这可怎么办啊！
【雷姆】街上人好多……是发生什么事了吗。不好意思，我能问问这是怎么了吗？
【男子1】女仆小姐？哎呀，还能是怎么回事，正如你看到的这样。
【雷姆】你是指倒在路中央的这棵树吗？好大的树啊……
【男子1】这附近有魔物搞破坏。虽然最后成功把它们赶出去了，但是却把路弄成了这个样子。我们几个男的凑在一起想把它移走，但却相当费劲……感觉得折腾一整天了。
【雷姆】马车之类的交通工具就没法通行了呢。那个，不介意的话，就让雷姆来帮忙吧？
【男子1】帮忙……女仆小姐你吗？
【雷姆】体力活的话，雷姆应该能帮上忙。你们意下如何？
【男人们】噗——哈哈哈哈哈哈！
【男子1】小姑娘，你的好意我们心领了，但这活你真的不行。
【男子2】你就别勉强了。哈——太好笑了，太好笑了。
【雷姆】不，雷姆并没有在说笑……
【男子1】不过，这是男人的工作，女仆小姐。如果你真能办到，我们就把自己今天的酒水钱全都给你。
【雷姆】这样啊。好的。是雷姆多管闲事了，非常抱歉。还请各位工作加油。雷姆就先告辞了。
【男子1】路上小心啊。大力士女仆小姐！
【男人们】哈哈哈哈哈哈！
【可可萝】雷姆小姐，这边。主人，雷姆小姐到了哦。
【雷姆】雷姆在路上和别人聊了一下……
【可可萝】我们想到或许会出现这种情况，所以在等你的时候，自己找了些事情做。正好周围有许多第一次看到的小摊。为了满足主人的好奇心，所以我们准备边走边吃。自从和佩可莉姆小姐在一起之后，将魔物当做食材的机会也变多了，不过，现在很流行魔物菜吗？
【雷姆】吗？这种故意向魔物靠拢的想法雷姆不太理解…………
【可可萝】怎么了？难道说你还在对今天的约定耿耿于怀？
【雷姆】不，不是这样的。只是雷姆在路上遇到了一些在意的事。雷姆一直很期待能与你们一起出门，所以没有任何问题。其实，雷姆已经干劲十足了。
【可可萝】听起来真是可靠呢。那么，主人，我们差不多该去买东西了吧？诶？您吃太多了吗？所以已经走不动路了。这下可麻烦了呢。那个……这可怎么办呢……
【雷姆】恕雷姆冒昧，雷姆可以背着{0}大人……
【可可萝】那就这么办吧。拜托了，可以吗？
【雷姆】毕竟雷姆很擅长体力活。
【可可萝】只需要买完这个还有这个，就大功告成了。雷姆小姐，主人会不会很重？
【雷姆】对雷姆来说小菜一碟！甚至有点太轻了。
【可可萝】啊啊，都已经呼呼大睡了。看来雷姆小姐的后背十分舒适呢。
【雷姆】好，东西买完了，我们回去吧。
【可可萝】那么，我来付钱……唔唔。
【雷姆】怎么了，可可萝大人？
【可可萝】大事不妙了，雷姆小姐。我们的钱不够了……因为刚才我和主人逛了逛小摊。这是我的失策。都怪我太兴奋了。
【雷姆】
【可可萝】非常抱歉。都怪我粗心大意……
【雷姆】这可有点难办了。就算把雷姆的钱算上，加起来也还是不够……不过，如果不把东西买回去的话，也是个问题…………啊，你们两位可以稍微等雷姆一下吗？
【可可萝】
【雷姆】但雷姆还有一个能得到钱的方法。
【可可萝】街道？怎么感觉街上有这么多人啊……
【雷姆】这里的负责人在吗？
【男子1】我们正忙着呢，做什么……哦哦？什么啊，这不是刚才那位女仆小姐吗。怎么了怎么了，有什么事吗？
【雷姆】还作数吗？
【男子1】
【雷姆】你就把手头的钱都给雷姆。
【男子1】啊啊，说过说过！我确实说过可以把今晚的酒水钱都给你。说是说过，那又怎么样？难道你还真想把树给我们挪开？
【雷姆】雷姆说没错呢？
【男人们】噗——哈、哈哈哈哈哈哈哈！
【男子1】我答应你！只要小姑娘你能把倒下的树给我们挪开就行。要真成了，那也挺划算的。
【雷姆】驷马难追。已经不能反悔了哦？
【男子1】当然。如何，这下你满意了吧？不要再来妨碍我们工作……啊啊？干嘛啊，兄弟，别拉我啊。
【可可萝】各位，还是稍微离远些为好。
【雷姆】那么，请给雷姆一些时间……
【男子1】什么？怎么突然有了武器，你从哪里掏出来的啊！？
【雷姆】防身用的！哈啊啊啊啊！
【男人们】
【男子1】一锤就把地上的树锤成了粉末……
【男子2】被清理出来了……
【雷姆】你们满意吗？
【男子1】
【雷姆】却很擅长体力活哦♪
【男子1】啊啊，啊啊，看来确实是这样。不……的确就是这样。啊，这个，那什么，是答应给你的报酬……
【雷姆】我收到了。……可可萝大人，这样应该就够了吧？
【可可萝】一张、两张、三张……是，足够了。
【雷姆】谢谢你的夸奖。雷姆也了了一桩心事，心情舒畅。那我们就照这个势头……继续购物吧♪
【男子1】哎呀……女仆小姐可真厉害啊……
【旁白】※正常的女仆是不会这么厉害的。
