【旁白】万圣节前几天。{0}为了学习万圣节的乐趣，和美咲约好在放学后见面。
【美咲】放学后我和班上的女孩子聊得太投入了♪就是所谓的女子会啦！好，今天我就告诉你万圣节除了糖果，还有什么乐趣！说到万圣节……没错，就是变装啦！我们这就去找可以让我充分展现成熟女性魅力的变装吧！呵呵，和男人一起去看衣服，真有成熟女人的感觉呢♪
【店主】今天本店有万圣节商品促销哦～
【美咲】服装还有小饰品……多得让人眼花缭乱。啊，这套服装好可爱！是黑猫呢！不给糖果就捣蛋喵♪　是这种感觉吗？干、干嘛？我只是应应景而已！别盯着我看，好难为情！啊，哎呀，仔细一看，耳朵的造型很孩子气呢。有没有更适合我的优雅服装……这套怎么样？像古典娃娃穿的礼裙！不给糖果的话，本小姐就要捣蛋哦？唔，不太适合我的性格。而且，虽然看起来的确很优雅，但是布料太多，太厚重了。啊，你看！这个整人道具可以从手中喷出蜘蛛丝！要是拿去吓班上的男同学，他们肯定会被吓个半死！啊！　这、这种玩具有什么值得开心的！都是骗小孩的！别说这个了……快点，你也找找用来变装的衣服吧！这件怎么样？试穿一下吧。
【魔物({0})】
【美咲】很适合你呀！跟真的魔物一样呢！真羡慕你——这么快就找到合适的变装……对了！你来帮我选吧，适合我的衣服。成年男女在一起，是要男士为女士挑选衣服的哦？我不要！为什么偏偏要选魔物的情侣装啊！咦，等等，你做什么！？别碰奇怪的地方……呀啊！你……你给我穿了什么啊！完全谈不上好看！你叫我模仿一下叫声？我怎么可能会这样做！？干、干嘛露出这种可惜的表情……好吧好吧，我学就是了！下不为例哦！呜、呜嗷嗷嗷嗷嗷……呜呜，好屈辱啊……够了吧！好，结束！就没有一些适合我的性感大胆的服装吗？啊，那件怎样！哇——是魔女的服装！我要试穿这件！就算我再怎么魅力四射，你也不许偷看哦？嗯——这个是打底的……这是穿在哪里的呀？这、这个开叉也太高了吧……要小心点才行……帽子应该是这样戴的吧……锵！怎么样？看上去像不像是充满魅力的女人！？呵呵……你可以臣服于我的魅力之下哦？
【店主】好像魔法少女一样呢。
【美咲】是魔女啊！魔女！真是没礼貌！竟然把我当成小孩子！对、对吧！{0}也开窍了嘛！对吧？我也是这么想的♪这身衣服让我一口气跳上了大人的阶梯呢！既然你这么喜欢，那我干脆买下这套服装好了……唔，啊……钱、钱不够……呜呜……变装的衣服好贵啊……早知道我就多存些零花钱了……诶？你也要帮我出一部分？就当是感谢我教你万圣节的乐趣……既、既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命啦！啊，可还是不够……难得你为我出钱……
【店主】怎么了小姑娘，你们钱不够吗？没办法，那就便宜卖给你们！你手头上有多少就给我多少吧！
【美咲】可以吗！？太好了！谢谢你！也、也要谢谢你帮我出了部分的钱……这套衣服，我会好好珍惜的。
【店主】真是位好哥哥啊……
【旁白】美咲沉浸在单纯的喜悦当中，连被老板当成小孩子都不知道。
