【旁白】{0}开始在兰德索尔生活后，已经过了一个月左右。这是某一天发生的事。
【可可萝】有件事难以启齿……我们已经没有钱了。虽然在离开故乡的时候，长老给了我路费。但是，已经捉襟见肘了。兰德索尔是大城市，物价很高。虽然我们省吃俭用、寻找便宜的旅馆、自己亲手做饭……拼命努力，过着节约的生活。但是，钱包已经空了。所以，主人……我可以去打工吗？虽然我不想离开主人。但是得去找工作……拿工资来补贴家用。主人，就好好休息吧……请随心所欲，尽情玩乐，尝遍美食。给，这是今天的零花钱。拿好♪那么，我先告辞了。会在傍晚时分回到旅馆。……主人？您意下如何？主人的脸色看上去不太好呢。是水土不服，所以身体不适吗？好担心……还是说，是零花钱不够？对不起。刚才给您的，是手头所有的钱了。唔……没办法了。卖掉我的首饰，来换钱吧？唔喵！？主人。突然抱过来我会很困扰的，毕竟是大庭广众之下。怎么，我不在身边会觉得不安吗？嗯……主人您，也想工作？劳动这种苦活，我本来想自己承担的。让别人工作，自己却在玩耍会有罪恶感吗？若这是主人的想法，我会尊重的。呵呵，主人真温柔啊♪两个人一起赚钱，效率会更高。那么，就这么办吧。我想想……这座广场里，应该有张贴了招聘信息的告示栏。我想在告示栏里找些报酬丰厚的工作。主人觉得这样如何？那么，赶紧……啊，就是那里。刚刚说的告示栏就在那边。没、没事吧？摔得好厉害呢……
【铃莓】哇，对不起！我没事，不用担心♪诶嘿嘿……想贴告示，所以在脚凳上踮起了脚，结果一不小心失去平衡跌倒了！真不像样啊～铃莓真是笨手笨脚的♪
【可可萝】
【铃莓】哎呀哎呀，这不是{0}吗！别来无恙啊！让你看到我的失态了呢。
【可可萝】你们认识吗？
【铃莓】{0}以前曾照顾过我♪这孩子是……那个，是{0}的妹妹吗？哎呀～真可爱呢♪小妹妹，你今年多大了？今天是和哥哥约会吗？
【可可萝】我不是他妹妹……我是主人的侍从，名为可可萝。
【铃莓】那么，和我是一样的呢。
【可可萝】什么意思？意思是说，铃莓大人也照顾着主人？
【铃莓】不是这样！抱歉，我不擅长说明！你看，如你所见，我虽然是一名不成器的女仆。侍奉着一位高贵的人♪现在奉大小姐……奉那位大人之命，寻找工作的帮手。请看这个，我在努力贴招聘广告♪
【可可萝】帮忙搬家，是吗。打包行李，最好还能护送搬运行李的马车？虽然工作内容很简单，不过报酬却很丰厚呢？
【铃莓】虽然我们家大小姐基本上是个小气鬼……不对，是个节约的人，但该用钱的时候还是很大方的♪{0}你们也是要找工作才来看告示栏的吧。如果是在找工作……不介意的话，能接受这份工作吗？当然，还是要看你们的意愿。因为比起陌生人，还是拜托熟人更放心♪
【可可萝】来得正巧，报酬也颇为丰厚，倒是可以接下来。但这不是我能独自决定的事情。主人，要怎么做？诶？什么意思？啊……刚才铃莓大人跌倒的时候，顺势骑在了主人的身上？
【铃莓】对对对、对不起，对不起！我真是的，总是这么冒失！居然骑在{0}身上，悠闲地聊起天来了！失失失、失礼了！我马上起来……哇哇，呀啊！？
【可可萝】太过慌张，又失去平衡摔倒了。与其说骑在主人身上，不如说是躺在主人身上了。那个……真、真的是很冒失呢。这样搬东西的时候，一定很辛苦吧，的确，有必要找帮手吧。
