【ナレーション】{0}はルナと海に出かけることになった……
【ルナ】行ってきまーす！
【老婆】行ってらっしゃい。
【ルナ】
【老婆】
【ルナ】朝起こしてくれてありがとう！それからそれから……
【老婆】あんた、ふざけてるね？
【ルナ】だって、今日は悪い子だもん。ね、おにいさん。
【老婆】気を付けるんだよ。あんたもね。
【ルナ】ふふっ。何かまぶしいね、おにいさん！お昼にお外出るの、ルナ久しぶりだなー変な感じ。ルナね、まぶしいの嫌いじゃないよ。今は！ほら！おにいさん、はやく行こ！わぁ……！おにいさん！見て！　すっごいおっきいよ……！それに、キラキラしてる！わっ！？砂、ふかふかしてるよ！何でかなー！ふふっ、楽しいなー海ってすごいなー……きゃっ！？う、動いてるよ！？海……！なみ……？ふぅん……海って生きてるの？面白いね。ねー、おにいさんもこっち来て！一緒に遊ぼうよ！ふふっ。おにいさん、びしょびしょだね？うん！ルナもびしょびしょ！楽しいね！……ふふっ。楽しいな。パパとママとね……約束してたんだ。ルナが大きくなったら海に連れてってくれるって。ルナね、いっぱいご飯食べたんだよ。おっきくなりたくって！……パパとママはね、もうお喋りできないけど。でも、パパとママもきっと楽しいよね。……うん。きっと。あのね……おにいさん。ルナ、まだよくわかんないんだ。パパとママが死んじゃったこと……パパとママがお喋りしてくれないこと……おともだちのこと……わかんない。でも……でもね。パパとママがお喋りしてくれなくても……ルナは一人じゃないよね。ルナはもう、さみしくないよ。明るいお外も、怖くないよ。ルナ、いい子にするよ。……でも、おにいさん。今日だけルナは悪い子なんだよ。約束したもん。だから……ルナのお願い、聞いて？あのね……ルナ、パパとママみたいになりたいんだ。そうすれば生きてても、死んじゃったって……ずっと一緒だもん。そしたらずっと、さみしくないよね。お出かけして、にこにこして、ご飯も一緒に食べて……ルナがお出かけする時、ちょっと違うのに気づかなくって……でも、ずっと楽しくって。ルナ、パパとママみたいになりたい。そうすればね、きっと……パパとママも笑ってくれる気がするんだ。だからね、おにいさん……おにいさんはルナの生きてるおともだち。ルナの大切なおともだち。でも……ルナが大きくなったら……ルナが、いい子でいたら……おにいさん。ルナの手をぎゅって握ってね。ルナと一緒に、家族になってね。
