【旁白】美美和{0}正在散步——
【美美】好开心啊～♪一步又一步，一步一步慢慢走～♪咦？有东西绊住脚了……哇、哇！呜，摔倒了……呜哇哇哇，好痛啊～诶？哥哥，你要摸我头安慰我吗？哇！哥哥的手，让人好安心呢～♪诶嘿嘿～♪谢谢你，哥哥！我没事啦～是掉下来的树枝绊住我的脚，我才会摔倒的～要留意点脚下呢……美美老是摔倒，又容易迷路……我想变成可靠的大姐姐～就好像……小未奏希和小镜华那样！她们两个都比美美可靠呢。她们老是责备美美，叫“美美要变得更加可靠才行啊！”～嘻嘻。是啊～♪学得像吗？诶嘿嘿～不、不是啦～我刚刚是在学小镜华啦～小未奏希呢，我想想……“美美！你再磨磨蹭蹭就丢下你咯～”就像这样～她们两个总是在美美遇到麻烦的时候帮美美，是美美很重要的朋友哦～小未奏希和小镜华我都最喜欢了～诶？喜欢她们什么地方？我想想啊～小未奏希呢～虽然有点喜欢恶作剧……不过她很开朗，很有活力～总是开开心心的！怎么有活力？唔——嗯……啊！那么，我像刚刚那样模仿她吧～我是未奏希哦！啊哈哈～好、好，我要对哥哥恶作剧了哦～给他戴上蝴蝶结，在他衣服上贴上蕾丝，让他变得美美的～诶，小未奏希的话，会做更厉害的恶作剧？什么样的恶作剧？比如挖陷阱，或是装个水盆？呜……美美做不了那种恶作剧啦～想要变成小未奏希那样好难哦～诶？接着学小镜华？小镜华她呢～温柔又聪明～虽然有点爱生气，但是她经常关心美美，我最喜欢她了！要说是怎么样的，唔，我想想……我叫镜华。胡萝卜很好吃哦。而且营养很丰富。还有……还有～啊，小兔子很可爱。还有小猫和小松鼠，它们都很可爱。怎、怎么样？我学得像小镜华吗？诶嘿嘿～真的吗？好高兴啊～啊，不是啦！不是说那个～我不是问你我可不可爱，是在问你我学得像不像啦～诶！？我、我不知道啦～不过，小镜华会知道的吧……虽然我想像小镜华那样说些有学识的话……不过很难做到呢～美美好像也没法变得像小镜华那样呢……诶？哥哥……你的意思是我保持这样就好了？美美不能继续这样啦～完全没有优点嘛！美美也……有很多优点？真的吗?哪里哪里？很温柔……总是笑容满面……很爱护小动物？是吗～原来美美也有优点啊～哥哥很了解美美呢！被哥哥夸赞，让我觉得保持现在这样也没关系呢～诶嘻嘻～谢谢！美美呢，也很喜欢哥哥哦～♪
