【佩可莉姆】{0}！你好☆你好吗？抱歉哦，还专门叫你出来～诶嘿嘿，今天天气很好呢！稍微有一点热，最适合吃冰淇淋了☆你快看！不管哪一种口味都很难割舍，所以我把所有口味都放在蛋筒上了！完成了全口味制霸哦！冰淇淋的颜色五彩缤纷，真好看♪只是我太贪心了，冰淇淋叠起来的高度都超过我的身高了！超棒的对吧！啊，看不清前面了！前面是{0}吧？应我一声！嗯，你好！最近你都用简略的名字叫我“佩可”了呢，{0}♪感觉我们更亲密了，好高兴～我也可以简略称呼{0}你的名字吗？啊哈哈。没事啦～我锻炼过的！锻炼过肠胃！即使世界毁灭，我的肠胃也不会出问题☆确实，如果冰淇淋吃得太多，身体会受凉～不过那一瞬间摄取的卡路里会在体内燃烧，所以维持体温完全没有问题☆哎呀……请稍等哦。跟你说话分散了我的注意力，冰淇淋塔要塌了！如果冰淇淋掉到地上就是悲剧了！我这就吃掉，啊呜啊呜啊呜♪噗哈，好吃☆噫！？冰的东西吃太快，感觉脑袋都冻住了！好疼好疼！？啊啊，但是好满足……发明冰淇淋的人简直就是天才，是人类的救世主呀～哎呀，嘴角脏了～用手帕擦干净。诶嘿嘿，真不像样♪哎呀，我可不是来吃冰淇淋的！今天要按之前说的那样去办事处提交创建公会的申请书！诶嘿嘿。{0}还跟我一起想了公会名，真是麻烦你帮了我很多忙。和他人一起做事，好开心啊～非常开心♪正因为这样，我才想要创建公会。虽然我一直在旅行，过着浮萍一般的生活，但我还是想要一个“归宿”。虽然创建公会的公积金基本花光了之前存的旅费……不过，钱还可以再赚。话说回来……虽然我觉得不会有什么问题，但如果我被办事处的人看到，可能会引起骚动，所以，{0}，我希望能由你去提交材料。我听说，{0}你失去了记忆，大概做不了太复杂的事……所以，只要把材料交到窗口就可以了。我也会和你一起进去，躲在稍远一些的位置等你。如果遇到什么困难就给我信号。计划大致就是这样，你觉得可以吗？那么，我们走吧♪
【办事处的业务员】材料没有问题，我们受理了。之后我们会核查文件的内容，并通知您是否可以创建公会。因为通知是以书面的形式进行，所以请提供代表人的地址。
【佩可莉姆】{0}♪哎呀？{0}他正一脸为难地看着我！怎么了？好像在比口型？唔？“我、可、是、爱、你、的、哦”是这样的吧。{0}真是大胆呢♪{0}，我也爱你哦～就像我爱烤肉一样！嗯？好像不太对呢，是在说地址什么的？完了，这个我没有考虑到。{0}说过他住在旅店，没有固定的住所，而我也和他差不多。唔……要不拜托我打工的地方请他们帮我接收文件？把地址写在便条上悄悄交给他吧……{0}～你就报这个地址吧♪
【办事处的业务员】你该不会是……
【佩可莉姆】不，那个，你认错人了！哇哇哇，我和尤丝蒂亚娜不是同一个人！我是饿肚子的佩可莉姆☆
【办事处的业务员】你就是那个通缉犯！来人啊，抓住她！
【佩可莉姆】我先逃了哦，{0}！今天的事，我之后会请你吃晚饭答谢你的！你就在老时间来老地方吧♪
【办事处的业务员】别跑！你这个冒用陛下名字的不法之徒！
【佩可莉姆】那个陛下才是假的啊！哎呀，我没法跟你解释！呜哇哇哇，为什么谁都不相信我啊！？
