【凯露】怎、怎么回事？佩可莉姆他们突然就消失了！我还没有道歉呢！我还没有把重要的话告诉他们！啊啊，真是的，怎么回事？ 我该怎么办？
【爱梅斯】对不起，发生了意料之外的麻烦！{0}醒了过来，梦境要结束了！　继续留在这里可能会很危险！你也先醒过来吧！不然的话，你就会在梦里……被卷入崩坏之中而消失！啊啊，真是的，在战斗中让你们做梦还是太乱来了吗？可是，要想接触到被洗脑魔法操纵、沉眠在深层意识尽头的小凯露，又没有别的办法～
【凯露】你在说什么？话说，你是谁啊？
【爱梅斯】你应该听小可可萝提起过我的名字吧？
【凯露】爱梅斯？我记得好像是可萝仔崇拜的神灵还是什么？
【爱梅斯】没时间解释了！总之，你现在赶紧过来！我要强行让你醒来！看起来“王宫”已经处于崩塌的边缘，要是继续悠闲地睡觉，你会被砖块压扁的！
【凯露】诶？“王宫”吗？怎么回事？
【菈比莉斯塔】先停一下。在这之前，我有些话想说。
【爱梅斯】你怎么在这里？你不是在“现实”中醒来了吗？
【菈比莉斯塔】不能太小瞧我哦，别看我这样，就算再不济，我也是“七冠”之一啊。我试着从“那边”使用特定的线路暂时和“这边”连接上了。很辛苦的哦～到处都是bug，准确地说，这里已经变成了bug的集合体。从外界来看，能够重新切实地感受到“这个世界好奇怪啊～”。
【凯露】是谁啊？虽然听她说话的语气很轻松，但似乎不是普通人！
【菈比莉斯塔】你就是小凯露？　初次见面！我的老朋友真那受你关照了。和那家伙交流应该很不容易吧，毕竟他性格很扭曲♪
【凯露】真那？我记得那好像是“陛下”的真名？那个，你是“陛下”的朋友吗？
【菈比莉斯塔】我们是老朋友了。我也在“重构”的时候记忆受到了损伤，所以思维很混乱，说实话，其实是前不久才刚想起来所有事的。大致的情况与我用混乱的大脑收集并整理信息，由此得出的推论一致。哎呀，情况变得很糟糕啊。
【凯露】
【菈比莉斯塔】现在好像必须尽快离开这个地方，我会长话短说的，放心。小凯露。我现在处于不太自由的状态，所以不能随意活动。像这样暂时连接“这边”，交换数据……并和你对话，已经耗尽了我的全部力气。所以，我就托付给你了。我本来想交给他的东西。
【凯露】他是谁？
【菈比莉斯塔】我可爱的“公主骑士”♪
【爱梅斯】你想要托付的东西，难道是……据说由你暂为保管的{0}“前世”的记忆？不行！如果{0}现在想起一切，说不定脑袋会坏掉的！
【菈比莉斯塔】所以我打算只交一小部分。优先战斗经验之类的记忆。这样应该可以让他的“公主骑士”的能力得到飞跃性的提升。接下来好像就是最终决战了，这是很有必要的吧？对不起哦～要是我能赶来就好了！如果遇到之前真那释放大型破坏魔法时的情况，最坏的情况，也许会陷入胜负难分的僵局。但是，现在的我就算是想回“这边”也回不来。不过，万不得已的时候，说什么我都会赶过来战斗就是了。别对我抱太多期待。我希望你们能亲手开拓自身的未来。我会为你们加油的，我相信你们一定能成功。虽然我不像真那能预知未来，但我的预测一向还是很准的。那就这样。暂时要先再见了，希望我们下次见面的时候是在“现实”里♪
【爱梅斯】晶，我还有话想对你说！唉，真是的，消失了。这家伙总是把所有事情都抛给别人。如果晶亲自来，明明应该能轻松解决的。我本来还想和她谈谈别的事情，比如优衣的事。不过，反正她说能与我们对话，那就等到下次有机会再说吧？
【凯露】呃，爱梅斯，怎么回事？我该做什么才好？
【爱梅斯】总之，你现在要赶紧醒过来。那之后就取决于你了。你只要做自己想做的事就好。没有人会命令你，或是强迫你。听从自己的内心吧……能够继续你的人生、能够在现实中前进的，只有你自己。
【凯露】……
