【ナレーション】レースを終えたしばらく後、神殿に集った参加者たちは、表彰式に備えていた。
【サレン】よく頑張ったわね。応援、間に合わなくてごめんなさい。
【クルミ】ママサレンが放送を見てくれればなって思ってたから。そ、それよりもスズメお姉ちゃん、あの……優勝、おめでとう。
【スズメ】まぁ、たくさんドジしちゃったり、迷惑かけちゃったりしましたけどね。
【サレン】言っておくけどね、あたしにだってたくさん欠点があるんだから、いちいち細かいとこまで気にしてられないわよ？
【スズメ】お嬢様の欠点は欠点とは言いません！
【サレン】あたしにとってはスズメの欠点が欠点じゃないの。どれだけ今まであんたに救われてきたか……
【スズメ】それじゃあ、ドジのままでも良いということでしょうか？
【サレン】いいってことはないわよ？　直す努力はしないと。けど、そのドジや努力もひっくるめてぜーんぶがスズメで、あたしはそんなスズメに隣にいてほしいの。それだけ。
【スズメ】お嬢様～
【クルミ】私も頑張るね……ママサレン。
【サレン】クルミのこともありのままが大好きよ？うん……だから、みーんなで頑張りましょうね。
【実況】表彰式を始めます！選手のみなさんは表彰台付近にお集まりください！それでは、見事福ギルドの称号を手に入れた【美食殿】のみなさん、豪華報酬をお選びください！
【スズメ】えっと……私はこの、精霊樹の──
【サレン】ちょっと待ちなさい。
【スズメ】お、お嬢様？
【サレン】これがいいんじゃないかしら？
【スズメ】これ、とても高級なお掃除セット？　だ、ダメです！　せめてもっとご利益のあるものにしましょう！　もともと私がご迷惑をかけた商談相手の方に──
【サレン】あんたがレースに出てくれたおかげでうまくいったのよ。
【スズメ】
【サレン】心穏やかになったーって。スズメのドジが、商談を成立させてくれたの。それにご利益って言うなら、スズメの頑張る姿が、あたしや救護院のみんなにとってのご利益なんだから。
【スズメ】えへへ。そ、そう言っていただけるなら……けど、私がご利益だなんて──
【観客１】あの子だ！　『山神様の巫女』！
【観客２】今年一年の運気が上がるんですって！
【実況】スズメ選手からご利益を得ようと、観客のみなさんが押し寄せてきました！これには神殿の司祭も苦笑い……ではなく是非にとのことだー！
【スズメ】えええええ！　私にそんな力ありませんよー！
【観客たち】ごー利益！　ごー利益！
【スズメ】へぶっ！
【ペコリーヌ】そうだ、優勝を祝ってみんなで祝賀会しましょう！
【キャル】それなら、あたしが貰った高級レストランのフルコース無料券をさっそく使うのはどう？　たまには魔物以外も食べたいし──
【ペコリーヌ】これ、高級魔物料理のお店じゃないですか！キャルちゃん、そんなに魔物料理が食べたかったんですね！
【キャル】高級、魔物……？　ふっざけんじゃないわよ！あたし、たまにはあんたたちと良いものをって……
【ペコリーヌ】もしかしてわたしたちのために……？えへへ、わたしはキャルちゃんやみんなと一緒なら、ぜーんぶごちそうに見えますよ？
【キャル】レース中もそんなこと言ってたわね。って違うのよ！　魔物はいやなのーーーー！！
【コッコロ】まぁまぁキャルさま。高級なことに変わりはありませんから。
【キャル】
【ペコリーヌ】気がついたら日付が変わっちゃいましたね。
【サレン】年明けを迎えるなんて、ちょっと新鮮ね。
【スズメ】年明けと同時に転ぶなんて……幸先が悪いです。
【ペコリーヌ】そんなことありませんよ？みんなでお祝いができるんですから！今年もたーくさん、一緒に美味しいものを食べましょうね！
【みんな】おめでとうございます！
