【ナレーション】新年の祝賀ムードで賑わうランドソル。郵便配達をしていた{0}は、山のような荷物を抱えているキャルを見かける。
【キャル】魔導書をこんなに買う必要はなかったわね……人がたくさんでほんとウンザリする。さっさと帰ってのんびりしたいわ。わっ！？　いきなり話しかけるんじゃないわよ！びっくりするじゃない。ん？　どうして本をたくさん買ったのかって？初詣帰りに安売りされてるの見つけたから買い込んだだけで、新年早々勉強しようとかそういうんじゃないから。あんたこそ、すごい量の荷物抱えてるじゃない。年賀状の配達してるの？　へぇ、年賀状ってすごい量になるのね。はぁ？　自分の分だけじゃなくて病欠の人の分も配ってる？あんたって本当にお人好しね。お人好しって言ったそばから何言ってるのよ……いいから自分の仕事をしなさい。ほら、行った行った。って、フラフラしてて危なっかしいわね。一人で配達するには量が多すぎるのよ。ちょっと待ってなさい！ほら。手伝ってあげるから、荷物半分よこしなさい。本はどうしたのかって？　ギルドハウスに置いてきたわよ。手伝った取り分はきちんとよこしなさいよ？魔導書につぎ込み過ぎた分は稼がないとね。そんなんじゃないから！お金のためよ、お金のため。手伝うのやめるわよ？あるわけないでしょ。あたしは荷物持つだけよ。それじゃ不満？え？　すごく助かる？ふ、ふんっ。最初からそう言えばいいじゃない。ほら、いいから荷物半分渡しなさい。うっ、やっぱり重いわね……けど、大丈夫よ。これくらいならあたしでも持てるから。さ、行きましょう。あたしはあんたについていくから。…………はぁ？　なんであたしが言わなきゃいけないのよ。……まぁいいわ。言えばいいんでしょ、言えば。…………ゆ、ゆうびんでーす。え？　声が震えてる？は、初めてなんだから仕方ないでしょ。
【青年】郵便屋さん。年賀状楽しみにしてたんだよ！おー姉さんのとこの子どもこんな大きくなってるのか！いやー、俺も年取るわけだなーって、郵便屋さんには関係ないことだったね。
【キャル】いえ。それじゃあ、あたしたちは次の配達があるんで……！
【青年】配達頑張ってね～！
【キャル】あそこよね。って、もう家の前に立って待ってる……？
【ゴロツキ】
【キャル】見かけによらないもんね。まぁ、楽しみにしてるなら届けてあげましょ。郵便でーす！今度はうまくできたでしょ？ふふん♪　慣れれば簡単よ！
【ゴロツキ】よし。子分共、ちゃんと年賀状送ってきたな。俺ァ、年賀状のくじの当選日が何より楽しみでなぁ。
【キャル】そっちが楽しみなのね。納得だわ。
【ゴロツキ】どうした？　嬢ちゃん。
【キャル】なんでもないわ。それじゃあ、次の配達があるんで。
【ゴロツキ】あんがとよ。大変だろうが頑張ってくれや。
【キャル】ようやく終わりそうね。年明け早々よくもまぁ、こんな大変な仕事するわね。みんな喜んでくれる？　それがなんだ……って思うけど、人の喜ぶ顔って悪くないものね。あたしが年賀状書いたら、ペコリーヌとコロ助も喜んでくれるのかしら。誰も書くなんて言ってないでしょ。でもまぁ……考えてみるわ。いや、あんたは目の前にいるじゃない。あー、はいはい。年賀状はそういうもんじゃないって言いたいのよね。分かったわ。考えておくから。くだらないこと話してないで、さっさと配達終わらせましょ。次の年賀状は……って、何よこれ。宛先書いてないじゃない。これじゃ届けられないわね。それはそうかもしれないけど、宛先書かれてなきゃ送れないでしょ。……ん？　どこ行くの？　心当たりでもあるの？街の人に聞く？　それで分かるわけないでしょ。知ってる人が見つかるまで聞くつもり？そんなの、聞かれる方も迷惑よ。……って、あんたはそういうやつだもんね。分かったわ。あたしも探すの手伝ってあげる。ほら、年賀状見せて。『おばあちゃん　あけましておめでとう』ん～、子どもが書いたものってのは分かるわね。あとは屋台で飴を売ってるおばあちゃんの絵が描いてあるけど……やっぱり何も分からな……ん？　これ、ひょっとして。
【老婆】切っても切っても同じ絵が出てくる縁起ものだよ～
【キャル】
【老婆】飴、何本欲しいんだい。
【キャル】いや。飴じゃなくてこの年賀状、おばあちゃんに宛てたものじゃないかと思って。
【老婆】こりゃあ私の孫からだ。そそっかしい子だから、書き忘れちゃったんだろうねぇ。それにしても、よく分かったね。
【キャル】ね。食いしん坊の知り合いと食べ歩きしたときに、おばあちゃんから飴を買ったのを思い出したのよ。
【老婆】お嬢ちゃんが気付いてくれなきゃ、寂しい正月を迎えるとこだったよ。
【キャル】それじゃ、あたしたちは仕事に戻るから。
【老婆】少し待っとくれ。苦労をかけた詫びと礼にこの飴を持ってきな。ほれっ。
【キャル】こんなにたくさんもらっても食べきれないわよ。
【老婆】味は保証するよ。
【キャル】それじゃ、今度こそ行くから。飴、知り合いの食いしん坊が喜ぶと思う。そうね。ペコリーヌは喜ぶんじゃないかしら。え？　飴じゃなくておばあちゃんの喜ぶ顔が見られたから？それはそうかも……って、よかったのはおばあちゃんであたしじゃないから！だからニコニコするな～！
【ナレーション】顔を真っ赤にして、飴を振り回すキャルであった。
