【智】我来咯！不对，打～扰了♪我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】团员，我叫智。今天是按照前几天通知的那样，来【咲恋救济院】监察的。还请多多指教。呃，咦？没有人在？哦呀，我搞错日期了吗？还是最近常有的文件流程上的失误？或者是没有事先通知对方监察的事？唔～总觉得最近政府部门在职能运行上不太正常呢。王宫的一切事务都给人一种懒懒散散的感觉。都影响到我们基层人员了，真希望他们能振作点。算了……呃，不好意思～有没有人在呀？没有回应。感觉房子里有人的气息，应该不是没人在。好像也不是故意无视我，没理由这么做嘛。我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】和【咲恋救济院】的关系……虽然不能说很好……前几天克莉丝提娜引发的骚动应该让他们也对我们有所警惕。但基本上，我们都一样是【公主骑士】的下属公会。正因为如此。内部调查……监察的工作才会交到关联公会的我们手上。我最近净接到这样的工作啊。我还希望能去更加残酷的战场上，充分发挥我的剑术才华呢。不过……是我听说{0}正借住在【咲恋救济院】。想着说不定能见到他，才主动提出想做这个监察任务的。看来扑了个空。唔～我果然没有自己想象中那么能干啊。不想这个了，怎么办。只能先循着人的气息与居民接触一下了。嗯……对面好像有人在……打扰了～啊，果然。我就感觉到有人的气息～有人在床上睡觉。这里是卧室啊。没什么生活感呢。我可不想白跑一趟，虽然同情对方，不过还是把人叫醒问问吧。你好～不好意思，醒醒。呃，咦？这个睡觉的人，是{0}！这是{0}的房间？呜哇、呜哇……怎么办？原来{0}的睡颜是这样子的……呀，怎么心跳得那么快。呵呵。本来就长着一张娃娃脸，睡着的时候看起来更小了。呃……现在不是感到舒心的时候。{0}～起床了起床了。已经快到中午了哦，你也太能睡懒觉了吧。真是懒散呢，唉。啊，你醒了？早上好，{0}♪呀！？等一下，{0}？你睡迷糊了吗？别抱那么紧啦！嗯、讨厌……真是会给人添麻烦啊，快起来！早上好！嗯嗯？怎么一脸震惊呢，{0}。啊啊，不知道我为什么会在这里？果然是之前没有通知【咲恋救济院】啊？嗯。今天我是为了任务来拜访【咲恋救济院】的。是因为监察的工作。我来调查这里是否有按照报告书去使用预算。如果发现了问题就加以指导，必要时也可能使用武力。哇哇？没事，不用这么警惕。据我所知，【咲恋救济院】的经营者咲恋小姐是一个认真负责的人。听说她可是前任【王宫骑士团（NIGHTMARE）】副团长呢。老团员对她评价很高。所以，监察就是走个过场……随便看一看，向上级报告“没问题”就行，很简单的。正因为如此。监察工作才会交给我这种小人物啊。呵呵，王宫现在不知道为什么一直扩充军备，财政很困难……听说也有人提议干脆鸡蛋里挑挑骨头，削减各种公会的预算～可是，在我个人看来……【咲恋救济院】是一个收留流浪儿童的优秀公会。可以的话，希望拨给你们的预算能宽松点。削减预算简直毫无道理。我是这样想的，所以，你就放心吧。我不是你们的敌人哦。呵呵。说起来，今天咲恋小姐似乎也不在啊……我一直赖在这里会给你添麻烦的，今天就先回去了。改天我再登门拜访。你可以继续睡了哦，{0}。不好意思，打扰你了。呵呵，能够见到你，和你稍微说说话，我很开心……那就回头见。好好休息吧，{0}。
