【旁白】勤劳的打工少女克罗依，不满足于休息日在旧衣店的工作，平时放学后也在餐饮店做兼职。
【克罗依】你的菜都齐了。请慢用。
【女顾客】分量好多啊！就我们可能吃不完吧，呵呵呵。
【克罗依】可以休息一下了。这个时间应该不会再有客人来了，到晚上之前可以稍微休息下。噗呼……嗯，说起来……那个爱迷路的，今天没来呢……他今天又迷路到哪里去了呢……唔……算了，无所谓……啊。等、等下。{0}，你要去哪里啊。什么你好。明明就迷路了，还在目不转睛地一直往前走。迷路就要有迷路的样子，直接跑到我工作的店里来啊。咦，是这样吗。你还有不迷路的时候啊。原来你并不是全年无休，一辈子都在外面乱走。好吧。诶，那，你要来坐坐吗？我现在是在这家店打工。不，倒也不是……随便啦，怎样都行。随便你，不过，如果你进来，我请你吃东西。反正店里现在很闲。啊？哦，唔，看起来是这样，但他们都是团体客人，招待起来很简单。其实，这家店卖的主要都是量大的大盘菜。所以客人一般也都是团体或者组队来的。而且，味道有保证哦。怎么样？嗯。就该这么做。
【女顾客】服务员！我想再点些别的！
【克罗依】知道了！抱歉，{0}，有人在叫我。你先随便坐一下。
【男顾客】请进请进！哎呀，这里的海鲜锅可是很美味的！
【克罗依】来了新的团体客人。欢迎光临。我来给大家带路——呜呃！
【女老师】你是我们学校的……
【克罗依】是教务主任！？
【女老师】你是克罗依同学吧。
【克罗依】不会吧，真的太不走运了……
【男顾客】修女？
【女老师】先过去吧。我我有话和这位小姐说。
【克罗依】如果被发现我违反校规在打工，那可是大大的不妙啊。我可不想退学……必须想办法蒙混过关……
【女老师】该不会……是在这里工作吧？
【克罗依】怎么会呢。我是来这里吃饭的。
【女老师】不是对我们说了“欢迎光临”？
【克罗依】嗯，确实是的……那是因为……就是，其实……我是在做志愿者啦。　一不留神就出手帮忙了。
【女老师】
【克罗依】我真的只是来吃饭的，不过，这家店看起来人手不足，很忙的样子。我看不下去。因为习惯这么做了，就不小心——
【女老师】
【克罗依】不对，不是的。我不是指习惯接待客人。就是习惯做菜或者布菜之类的？我从以前就经常在家里做家务。
【女老师】有点难以置信。
【克罗依】
【女顾客】服务员，这边的菜还没好吗！
【克罗依】马上就去！呃……老师？
【女老师】既然你这是无私奉献，不管是出于校规还是我个人都没有理由阻止你。
【克罗依】那我可以继续吗？
【女老师】你和我一样只是来吃饭的，却——嗯？
【克罗依】怎么了？
【女老师】你说了，你只是来吃饭的。那你是和谁来吃的？
【克罗依】呃，为什么……
【女老师】并不像是会自己一个人来吃饭的地方。
【克罗依】这个阿姨的侦探直觉真是太准了。
【女老师】那我就不得不怀疑你了。我会找这家店的负责人询问详情。
【克罗依】这下真是大大不妙……没办法。虽然有些不好意思，但只能请{0}协助了……啊，不，我当然不是一个人啦？我是和朋友一起来的。呃，那家伙上哪去了——诶？不会吧……那家伙已经走了……诶，为什么……不过也是……也是啊……眼看着马上就要引火上身，正常来想，不管是谁都会嫌烦啊……是我太想当然了，自以为他会来帮我。我可不能忘了，这个世界没有那么友好。
【女老师】
【克罗依】走投无路，真的走投无路了。
【女老师】你的朋友不在吗？
【克罗依】不在。抱歉，妈妈。你好不容易才让我进了一所好学校。老师，对不起。其实我是在这里——
【女学生1】
【克罗依】咦，你们是……
【女学生2】克罗依同学，你来得也太早了！对不起，让你久等了。
【女老师】不是我们学校的学生吗。竟然穿着校服在校外乱逛，真没规矩。
【女学生1】修女。我们约好了一起在这里吃晚餐联络感情。
【女学生2】各位。让我们开始派对吧。克罗依同学，好啦，你也别呆站着了。
【克罗依】不，怎么说呢……我现在有点忙……
【女学生1】时间可是很宝贵的。修女，克罗依同学我们借走了哦？
【女老师】今天，我就相信你们的友情好了。克罗依同学，你要做好你的志愿者活动。再会。
【克罗依】诶，什么情况。呃，这到底是怎么回事……不过，总之，我得救了。谢谢你们。
【女学生1】是我们该向你道谢才对！
【女学生2】前几天我们遇险的时候得到你的搭救，真的是非常感谢。当时我们太慌张了，没能有什么表示……很抱歉。
【克罗依】是那时候……不，没事的，我不介意。我也只是刚好路过而已，你们不用放在心上。
【女学生1】你不但实力强大，还这么谦虚……不愧是克罗依同学！
【克罗依】
【女学生2】其实呢，我们！在开学典礼上第一次见到你以来，就一直暗暗地崇拜你！
【克罗依】诶，为什么？
【女学生1】都是在被规定好的世界里对大人言听计从……所以，像克罗依同学这样无所畏惧，一心贯彻自己信念的不良少女，在我们看来非常耀眼。
【女学生2】搭话实在太难了，我们无法鼓起勇气，但我们一直都盼着能和你成为朋友。
【克罗依】啊……哈哈。什么嘛，原来是这样。哎，那可真是……好吧，无所谓……可以是可以啦，但我可不是不良少女哦。
【女学生1】真的是呢！我听说，真正的不良少女是不会承认自己是不良少女的！
【克罗依】不是这样的。我真的就是个普通人。
【女学生1】
【女学生2】
【克罗依】真意外，她们竟然不听别人讲话。
【女学生1】我们也想像克罗依同学这样锻炼出对社会的反叛精神，所以才试着踏足有安全告示的地方。
【女学生2】变得像克罗依同学那么帅气……
【克罗依】等等。难道说，当时你们会在那座森林，都是因为我？什么啊，你们轻描淡写地说出了令我震惊的事实。那个。请你们不要这样。你们的家长会来找我麻烦的。最近学校一直在教育我们要遵守规矩。
【女学生1】对了，这个先放在一边不管——
【克罗依】放在一边不管。
【女学生1】那位克罗依同学的小弟，我还想对他道谢呢……
【女学生2】他好像已经回去了。明明直到刚才，还在透过那边窗户看着我们。
【克罗依】你在说谁啊？
【女学生1】在那座森林，和克罗依同学一起救了我们的那位男生。
【克罗依】{0}。
【女学生2】是他注意到我们路过店铺，就喊住了我们。然后说，希望我们来帮帮克罗依同学你。
【克罗依】真的？
【女学生1】
【女学生2】
【克罗依】是吗……哦，原来是这样。所以{0}才会突然离开店铺啊……是吗……说起来，我之前曾经嘴碎跟那家伙说过学校的事情……所以……他觉得比起自己帮我，让这些女生帮我更好……什么嘛，那家伙果然是个好人啊。而且也是个帅气的家伙。至少该让我道个谢啊。
【旁白】
【克罗依】他并不是我的小弟。况且，我也不是什么不良少女啦。
【女学生1】好帅啊……
【女学生2】不愧是不良少女克罗依同学……
