【霸瞳皇帝】……变得好热闹呢。所以我才讨厌你们啊。你们真是不解风情。你们人生的终结、世界末日即将来临哦……就不能表现得悲伤一点吗？不过，这样的你们倒是让我觉得挺怀念的。
【怜】我们在哪里见过吗？
【霸瞳皇帝】虽然你们可能已经不记得了，对吧。啊啊，我有种命中注定的感觉。演员都到齐了……只要解决了眼下的问题，我就也能继续前进了。
【日和莉】右边的敌人就拜托你了，我来解决左边的敌人！
【大吾】这么久了， 你也该记住我的名字了吧！
【日和莉】这么久……了？咦，我们应该是第一次见面吧？
【大吾】抱歉，我说了奇怪的话！当我没说，集中精神战斗吧！
【日和莉】我不会忘的哦♪一旦结交了新的朋友，我就尽量不想忘记！
【怜】没错。虽然也可能像“他”那样意外地失去记忆……但只要没发生这种情况，我就坚决不想忘记和大家共同创造的回忆。我不想放弃心与心之间的联系。
【似似花】这就是你们的强大之处。也是你们曾经能够打败实力远远凌驾于你们之上的我们的原因吧。
【怜】吓了我一跳！你刚才是从哪里冒出来的？
【似似花】我都无处不在哦。而且，我一直在观察着你们。我是似似花……现在就让我和你们并肩作战吧。
【真崎】我真崎，也会全力以赴！
【似似花】我现在还没恢复正常的状态，需要你的支援。尽情大闹一场吧，我的“公主骑士”。
【真崎】力量涌出来了！这样一来，我也能尽情使用能力了！啊啊，似似花大人把爱灌注给了我☆
【似似花】
【怜】虽然不是很懂，但感谢你们的帮助。放眼望去，全是密密麻麻的魔物，战力当然是越多越好。优衣，像平时那样掩护我！只要有你的守护，我们就不会输给任何敌人！
【优衣】小怜！要是有人受伤了就告诉我，我来帮忙治疗！
