【旁白】到了碧离开圣特蕾莎女子学院的那一天。
【碧】照顾了。
【千爱瑠】切噜☆
【克罗依】不要上来就打这种超冷的招呼好吗。后续的人有被打扰到。
【优妮】
【克罗依】辈前，你怎么也说这个，脑子切噜了吗。
【千爱瑠】克罗依前辈终于也开始说切噜语了！但你用法错了哦。完全用错了。
【碧】各位……为什么会过来？最开始就是你们迎接的我，最后还来为我送行……我真的有资格得到大家这样的关心吗……
【克罗依】又无所谓。是我们自己想这么做而已。
【千爱瑠】而且，你看校舍那边？
【碧】
【女学生】谢谢你～还要再来哦！
【女老师】
【碧】啊哇哇……竟然有这么多人！
【优妮】她们本来说也想走近一点送行，但那样一来，你会害怕的吧。
【千爱瑠】千爱瑠是个很聪明的女人。
【碧】我还是第一次得到这种待遇！竟然为了我这种人！
【克罗依】自己。
【碧】
【克罗依】自信一点啊……碧。
【碧】呜呜……克、克罗依小姐！
【千爱瑠】眼泪会为少女增添姿色。尽情地流泪吧。
【优妮】嗯。话说回来，碧同学。
【碧】呼欸？
【优妮】但我有件事情想要确认。
【碧】什么事？
【克罗依】更多的曼德拉草吗？
【碧】诶诶？
【千爱瑠】那个不是长在精灵之森的吗？所以我们在想……你能不能走私一点，不对，是赠送一点给我们？
【克罗依】这是两回事吧。想要的东西还是想要的。别用这种眼神盯着我看。
【千爱瑠】好啦好啦，人家是可爱的千爱瑠哦～切噜♪没法萌混过关吗？果然？　也是啊！
【优妮】碧同学，你别误会哦？我们只是从学术研究的角度，想要对曼德拉草进行培养、生产和流通！
【千爱瑠】对了，我想到一个点子。要不要把这次的事件写成冒险小说并且出版？
【克罗依】啊，不过这样的话，要是认真去做，是不是能当成奖学金评选的课题？
【优妮】是个好主意。那么不如尽快整理成一份报告书，当作“优妮与小伙伴们”的活动报告吧。
【千爱瑠】那全都拜托你了哦～“优妮与小伙伴们”的领队。
【克罗依】就是这样。“优妮与小伙伴们”最棒了。
【优妮】你们竟然认可了“优妮与小伙伴们”！这太好了！好吧，我可爱的后辈们。由可靠的优妮前辈来制作一份让人热血沸腾的最佳报告吧！
【千爱瑠、克罗依】
【碧】呵呵呵，呵呵！能和大家相识，真的是太好了！
【优妮】
【千爱瑠】
【克罗依】那个，唔……嗯。我也很高兴。
【碧】出发了！嗯！那、那个！下次再见面的时候，我——想和大家成为朋友！
【千爱瑠】
【优妮】
【克罗依】她好像说了什么，在最后。
【千爱瑠】真搞不懂她说的是什么。
【优妮】说的什么奇怪的话啊。碧同学。我们和你，早就已经——
【千爱瑠·优妮·克罗依】
【旁白】碧跑着离开，好朋友社众人一边对她的背影挥手，一边露出温柔的笑容。
