【旁白】约一小时后。
【佩可莉姆】休息够了，体力满满！再去游一会儿吧～♪{0}要不要一起？用尽全力破浪而行，朝着水平线前进可是很开心的哦♪啊哈哈……看你这模样，{0}，你还是想不起来怎么游吗？毕竟失忆了嘛～我觉得你原来应该会游泳，今天一天就进步很多了呢。早上的时候你都不敢把脸靠近水面，现在已经能潜水，还能游一段距离了。按这个节奏，明天就能和我一起游长距离了吧。我很期待呢，不过今天我就一个人先去游啦♪呵呵，小凯露和小可萝似乎都不会游呢……虽然一个人很寂寞，但也没办法啦。是的。虽然她本人好像不想让人知道……但她一直抓着游泳圈不放，推她下海时还会大怒。那孩子大概是猫之兽人吧。猫咪很讨厌水～感觉不会游泳也是理所当然的。呵呵，明明讨厌水、不会游泳，却还是陪我们来海边，倒是让我觉得很开心呢。真希望能和更多的人一起游到远方去啊♪我在故乡经常这样……不对，咦？我的故乡是兰德索尔吧……刚才的话很奇怪。怎么回事，陌生的记忆涌到了脑海里……唔～嗯嗯嗯？呀！？诶，有什么在发光啊……{0}？“喂，{0}～”“果然是{0}！你好～☆”“呵呵，我们的交际圈不同，没什么机会见面，所以有些寂寞呢。你在这里做什么呢？”“唔……骑自行车的时候刹车坏了，然后用很快的速度冲到了河里？所以才浑身湿透、没精打采地杵在这里？”“真倒霉啊！可怜～好同情你！”“这个国家的神明也太疏忽了！居然让{0}这样的好孩子遭受这种灾难！”“呵呵，你能听懂我想说什么吗？对不起，mimi上装载的翻译器性能还不是很好，我说话是不是很奇怪？”“啊，你听得懂？太好了！要是因为语言不通而造成误会就不好了对吧？”“不过不要紧，你在这里等一下哦，{0}。”“嘿咻、嘿咻……哎呀，虽说是夏天，水却很凉呢！”“诶？我要把掉进水里的自行车捡回来！”“这里……离{0}的家有段距离吧？要是没有自行车，你就不好回家了！”“看样子自行车没坏……日本货就是结实！把自行车捞上来之后，你就骑着它回家吧？”“嘿咻……哦，这么重的自行车我应该也搬得动？”“哦哦，{0}也来了呢！欢迎！”“好，我们一起把自行车搬到岸上吧。刚好车子陷到河底的泥潭里了，拉出来需要一定的力气。”“我喊一二三，我们就一起使劲吧。一、二、三♪”“啊，有希望……就这样把车子扛上岸吧♪”“嘿咻、嘿咻…♪”“嗯？{0}，你为什么盯着我？”“我现在衣服都湿了，很可能会走光，不直视我才是绅士所为吧？”“嗯！虽然有这种爱好也不是坏事，但还是尽可能地当个绅士吧！”“嗯？你没有这种爱好？真难懂！”“哦哦，你在意的是我衣服湿了？没事的！这河的水很清，衣服洗了晒干就没事了！”“嗯！大家要互相帮助嘛！”“之前{0}也对还不熟悉这个国家的我给予了很多帮助吧？我一直在找报恩的机会！”“如果能让遭遇不幸而消沉的你露出笑容……我会很开心的。虽然有可能是我多管闲事。”“好～♪哈，终于上岸了！”“还挺费体力的，出了一身汗！不得了呢！”“稍微休息一下～啊哈哈，我们都湿透了呢。”“呵呵，谢谢你，{0}。其实我刚刚被政府还有媒体的人围攻了半天，觉得要喘不上来气了。”“我明明就是个和政治无关的闲散分子，却被他们狂轰滥炸问个不停……为了摆脱包围，我一直在找偷跑的借口呢。”“所以，看到路过的{0}，我觉得非常幸运。”“哎呀……我待会还有公务要处理，得回去了。虽然有些舍不得，但还是得告辞了。”“下次再见，{0}！保重♪”
【爱梅斯】辛苦了。你刚才的经历和做梦差不多，醒来后应该就全都不记得了。不过，小佩可莉姆还真是好孩子呢。为了碰巧遇到的熟人弄得全身湿透，明明可以视而不见，却还是出力帮忙捞回了自行车……这可是很难得的。简直就像是童话故事里的公主一样。而且她还谈论了政治之类的事情，说不定她真的就是公主呢♪不过感觉她本人却因自己的立场而感到苦闷，你就不要顾虑太多，轻松地和她相处吧。就当是碰巧遇到的同龄的朋友……对她来说，这或许才是最好的奖励。哎呀，就先聊到这里吧。我这次也挺忙的～发生了许多预料外的事情。总觉得到了夏天程序就自己启动，开始季节限定活动。不过我说这些你应该也听不懂吧……海边出现了大量的魔物哦。虽然我想自己处理掉，免得给你们添麻烦，但现在的我基本上都没有什么权限啊。真是的，为什么这个时候到海边来啊。可能会发生什么不好的事情，你先做好心理准备吧。不过，对现在的你说这些也没什么用吧。算了。再见，{0}。难得享受一次海水浴，趁什么事都没发生的时候尽情玩吧。
【佩可莉姆】啊，终于有反应了！你刚刚是不是有一瞬间在发呆？可能是中暑了，好好摄取水分然后去阴凉处休息吧。我也再偷懒一会儿♪啊，阳光真舒服啊……☆嗯？怎么了，{0}？一直盯着我看～我的脸上有什么吗？诶？你说，感觉之前我们也坐在一起休息过？啊哈哈，不知道为什么，我也有种这样的感觉。嗯？你说谢谢？干嘛突然说这种话，而且要说也是该由我来说啊！你不用做什么特别的事，不用努力去游泳，勉强自己陪我玩……只要能像这样和你一起悠闲地待着，我就已经感慨万千了。我好像一直都想像这样度过悠闲的时光。我的梦想实现了哦～最近觉得很幸福。所以，我才要说谢谢你……{0}♪
