【旁白】决心要夺回忍的宫子和{0}一起思考南瓜灯在哪里。
【宫子】虽然想帮助忍，但不知道方法～说起来，南瓜灯到底是什么人？除了知道他想把万圣节搞得一团糟，什么也不知道……第一次见到的地方？确实，那里也许有什么线索！{0}，好提议～赶紧去吧！跟着宫子！是这里……这里……你看，有了！靠近了看看！……骷髅老爸说过，这里和灵界相连……不知道里面有什么……也许很危险。说不定你也会死……即便如此，你也要和宫子一起去吗？{0}……谢谢！没事的！就算你死了，宫子也会一直陪着你的！那么，走吧！啊！呃，到了！？话说这是哪！？好像在城堡里一样。唔唔……好诡异……连身为幽灵的宫子都毛骨悚然。说不定，南瓜灯就是来自这里。
【魔物】
【宫子】吓、吓了宫子一跳！为、为什么灵界里有魔物！让、让开！
【魔物】
【宫子】没效果……为什么……是、是哦！所以就算打倒也会站起来！{0}，亏你能注意到啊！既然如此，战斗也是白费时间！你会有危险的，不要离开宫子身边！呼……呼……总算是逃走了……啊……说起来有一段时间没吃布丁了……先吃个布丁休息一下，然后再找线索……对、对啊！宫子的布丁全都被南瓜灯拿走了～唔，不行了～动不了了！布丁布丁布丁布丁～想吃布丁～对了！既然是南瓜灯的城堡，找一两个点心应该不成问题！布丁在哪里～布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁、布丁……嗯？有什么东西……南瓜灯的……日记？不是布丁啊。碍事。确实是这样！宫子没注意到！这是什么？宫子正忙着找布丁呢。对南瓜灯的日记一点兴趣也……哇啊！日、日记！？说、说不定里面会有线索！“南瓜灯的日记。看了的话就对你恶作剧哦！”……南瓜灯真是个笨蛋……写上这种话，别人肯定就会想看内容啊……嗯……“万圣节的时候，那个世界和这个世界之间的分界线变得模糊，灵界之门就会打开……”
【南瓜灯】作为回报，我让他们的作物在秋天能够丰收。还有，只有在万圣节这一天，我会混在人群中，喊着“不给糖就捣蛋”，玩上很久……可是回过神来，我才发现人们忘记了我的存在，一个劲地举办只有他们能够开心的派对！他们把原本的万圣节给忘了！没有贡品，我也失去了力量……而且……变成了孤独一人。我今年一定要向忘记了我的人们进行复仇！如果不在日期改变、灵界之门关闭前找到附身的人，我就不能使出全力，又要再等上一年了。不能让这种情况发生！如果附身在灵力很强的人身上，一直等到万圣节结束，我的灵魂和附身的身体就能完全合为一体了！最后再把收集到的糖果当成贡品吃掉……我的力量就可以完全恢复！我要在人间大闹一场！我要向愚蠢的人们复仇！
【宫子】原来南瓜灯还有这样的过去。那家伙说不定也挺可怜的。宫子有些明白南瓜灯的心情……在遇到忍和你之前，宫子也没有朋友……可是，这也不能成为夺走忍身体的理由！宫子就算不做那种事，也和大家成为了朋友！虽然一个人吃布丁，在兰德索尔四处游荡也很开心，但认识大家后宫子快乐了很多倍！所以，宫子一定会阻止南瓜灯！按照这本日记的内容来看，要是在万圣节结束之前不想办法解决南瓜灯，忍就永远变不回来了！忍就是南瓜灯，而南瓜灯就是忍！这可不行～宫子的忍会消失的！
【忍】对你来说就这么重要吗？
【宫子】不对，是南瓜灯！
【忍】说是城堡里出现了入侵者。回来一看，果然是你们两个啊。脸皮真厚啊。擅自就闯进来，连我的日记也看了个精光！
【宫子】抢走孩子们的糖果，还抢走宫子的布丁，你没有资格说别人！宫子一定会抢回来的！不管是布丁，还是忍！
【忍】要是你抢得回去……就试试看啊！
【宫子】你这样做是不对的！忍，等着宫子！宫子一定把你的身体夺回来！
【旁白】为了帮助忍，{0}和宫子向南瓜灯发起了挑战。
