【旁白】{0}和空花在约好的地点见面后，一起前往了某个地方。
【空花】兰德索尔中央公园吗？原、原来如此……你是想在那里把空花当玩具，尽情玩弄吧！只、只是去玩而已？哇、哇哇哇哇？！要和施虐狂先生一起去公园玩？！这、这简直就像是……呀啊？！好、好耀眼……这是……之前发生过的？！呀哇哇哇哇？！和、和和、和施虐狂先生一起到主题公园来了……空花该怎么办？！没、没想到竟然会和男孩子到这种地方来……旋转木马……你让空花骑在木马上，是想做什么？！刚到公园就拉着空花去暗不见光的地方，你想对空花做什么？！诶……让空花来决定要去哪玩？那、那么……可以选旋转咖啡杯吗？呜呜……这、这个……旋转速度比想象的要快呢……施、施虐狂先生……请、请你……再、再、再转得……慢一点……呀啊！就算慢下来也……这是……呀啊啊啊？！施、施虐狂先生……太激烈了！啊啊……空、空花要被成人主题公园里的成人玩具搞、搞得乱七八糟了！啊……啊呜……这、这难道是，时代剧里常常看见的……没错！有、有施虐癖的恶霸地方官假装要看和服衣带……强行把抗拒的女孩拽到身边！真是不错的衣带啊，嗯哼哼～再靠近一点……说着，他露出猥琐的笑容……将抗拒的女孩的衣带一圈圈地……嘿嘿……嘿嘿嘿！请、请停下，官老爷！哎～呀……呲溜。别怕、别怕……说着，恶霸地方官抓住女孩的和服……嘿嘿嘿。不、不行～至少请在没有人的地方～嘿嘿、嘿嘿嘿……呲溜。
【爱梅斯】辛苦了～嗯，你看上去真的很累呢。旋转咖啡杯这么容易晕吗？空花也是的～不说话的时候看上去很清纯，但是一爆发妄想就会变得非常离谱呢~不过，这一点也很棒！虽然她会妄想这样那样的事情，但如果对方真的强硬地对待她，她又会突然变得格外乖顺，真可爱啊！不过以你的性格，肯定是没办法用强硬的态度对她的。或许正是因为知道这一点，空花才会放心地沉浸在妄想中呢。又或者她其实是希望你对她出手，才做出了那种妄想……你说呢？这个答案，就请你自己去确认吧。那么，这次就到这里啦。拜拜～
【空花】官老爷~咦？这里是？空花又睡着了吗……施虐狂先生也刚醒来吗？明明说要去公园的，却睡着了……是因为这个吗？空花梦见了和施虐狂先生一起在旋转玩具上玩的梦……施虐狂先生也做了一样的梦？！真是不可思议……这样的事情以前也发生过……不、不过只是一场梦，也太可惜了……快点去公园吧。诶？难、难道说，是梦中的玩具让你头晕……呀啊？！施、施虐狂先生晕倒了？！请……请振作一点！
【旁白】由于{0}身体不适，二人的公园约会计划只得搁置了……
