【宫子】嚼嚼嚼♪真好吃呀☆宫子很喜欢，给你一朵小红花♪姐姐～你可以过来当宫子专属的布丁师傅哦♪
【佩可莉姆】这也是因为有优质的材料，牛奶和鸡蛋都很新鲜呢。
【伊莉亚】这是我等和附近的牧场交易得来的。如今这个时代，也不能一直躲在城中不出门。牧场之前受到了大型破坏魔法的直接攻击，现在正是困难的时候。妾身希望能从那里购买大量食品助其重建，哪怕只能帮上一点忙也好。
【佩可莉姆】你怎么又变小了？一会变大一会变小～这是什么原理啊？
【伊莉亚】解释起来很复杂。可以说调查这种现象的原理也是我等的公会的目的之一。哎，毕竟大千世界，无奇不有嘛。
【佩可莉姆】你们公会的人，好像都有一两个不可思议的烦恼或是苦衷呢。太有意思了。不过，这些并不是我们今天讨论的主题。
【宫子】宫子还要！宫子还想吃更多的布丁♪
【佩可莉姆】不过我倒是挺好奇的，你明明是幽灵，却可以吃东西呢。正常来说，吃掉的布丁应该会穿透身体掉在地上才对。
【伊莉亚】这也是我等身上不可思议的现象之一。宫子在吃布丁的时候，可以有意地化为实体。她可以随心所欲地在灵体和肉体之间切换。因为宫子的存在本身就不合常规，所以很多现象无法用理论解释。我等的公会，的确是由各种奇奇怪怪的成员组成。正因如此，才能够处理各种不能用常理解释的奇异事件。换句话说，我等是处理这种离奇事件的专家。放心地依靠我等吧♪
【佩可莉姆】说实话，我们一直被最近发生的事情耍得团团转……不过，只要有诸位的协助，我觉得我们一定能转守为攻。诶嘿嘿，除了布丁以外我还做了很多点心，请大家一起吃吧。饼干很快就烤好了～敬请期待哟♪
【忍】现在可不是悠闲地开茶话会的时候啊，你们不是有事要找我讨论吗？
【可可萝】佩可莉姆小姐完全沉浸于做点心了，就由我来问吧。其实之前我们已经通过通信魔法传达了事情的概要。
【忍】你们是想打听关于前段时间的大型破坏魔法的事吧。你们听说……我预知到了有人会释放那个威力巨大、造成了严重损害的魔法。很抱歉让你们产生期待……但有些话我要说在前头。我虽然是个占卜师，但却无法准确的预知未来。那是普通的人类无法创造的奇迹。若是某些超越人类的存在，或许……有可能办到。我能做的，就仅仅只是占卜而已。我只能模模糊糊地隐约“预感”到像是明天可能会下雨……今天可能会比较倒霉这样的事情。未来总是犹如深陷迷雾般，充满了不确定。我并没有看穿整个未来的力量，不止是我，就算是换了其他人，应该也不可能做到。
【佩可莉姆】但“那个男人”，尤丝蒂亚娜……却似乎能够相当准确地预知未来。比如，他可以预知到箭矢飞来，然后轻松躲开。
【忍】我能想到的可能性有两种。一种是，正如我刚才所说……那个名叫尤丝蒂亚娜的人，有能力创造非凡的奇迹。而另一种则是……他拥有强大的权力与实力，可以随意扭曲未来，让未来的发展变得有利于他自己。
【佩可莉姆】两者有什么不同？
【忍】假设我现在预知到，五秒钟后，会有一把叉子戳到{0}的手。如果按照我刚才说明的前一种可能性，那这就是注定的命运，无论任何人想要做任何事都无法颠覆。不管怎样挣扎，都会有一把叉子戳到{0}的手。
【可可萝】我不能容许这样的事情发生。我会保护好主人的。什么？不，不用谢……保护主人本来就是我的职责。哇，吓了我一跳……主人，忍小姐应该只是举个例子而已，您不必如此戒备。
【忍】无论是谁，无论怎么努力，都无法改写结局。这就是命运，是真正意义上的预知未来。就算你拼尽全力来保护{0}……最终结局也一定会和预知的结果一样。会有一把叉子不知从何处飞来，引发这样不幸的事故。然后，如果他的预知属于后一种情况，那这个时候的未来就不像前一种情况那样绝对而确定了。但是预知未来的人，会为了让未来变得与预知的情况一样而行动。比如说……杀死想要保护{0}的你，然后再不紧不慢地把叉子戳到{0}的手上。或者是付钱雇佣他人帮忙、使用美人计，还可以命令他人……从而让叉子戳到{0}的手上。无论如何，他的预知都会应验。未来会如同他所预告那般如期上演。也就是说，虽然两者的结果相同，但过程却是截然不同的。就算那位名为尤丝蒂亚娜的人，进行了预知……我也无法断定他的预言模式究竟是前者还是后者。你说他预知到了飞来的箭矢并躲开了攻击。也有可能是因为他拥有优秀的感知危险的能力，在箭矢飞来之前察觉到了它。亦或是，他收买了弓箭手……事先就知道箭矢飞来的方向以及时间。这样一来，即便他并非是奇迹般地预知到了真正的未来，也能说得通。就我个人而言……如果真的有人能做出准确的预言，那我就要关门大吉了，所以我倾向于后一种可能性。
【佩可莉姆】要是能知道尤丝蒂亚娜那奇怪的预知能力的原理就好了。但如果是前者的话，我们会无计可施，只能祈祷他属于后者。
【忍】可是……尤丝蒂亚娜，这个名字才是问题的关键。说不定他真的是前者……就是说，他也许真的是一个非比寻常的人，可以使用奇迹般的能力。
【佩可莉姆】为什么这么说？
【忍】各位……请问你们是否听说过“七冠”这个名字？
