【美冬】嗯……唔……这里是……马尔冈海岸？我们回来了！各位，各位快醒醒！　我们回到原来的地方了！
【珠希】真的……好久没看到这片海岸了喵。好怀念喵～
【由加莉】
【秋乃】这件事终于告一段落，我们还拿到了宝物，今天就来开事件解决的庆功派对吧！着装要求是泳装！
【由加莉】酒当然也是不限量吧！
【珠希】
【秋乃】来参加派对哦！
【旁白】
【美冬】为了庆祝事件解决及获得宝物，干杯！
【4人】
【由加莉】噗哈，这一杯实在太幸福了！
【美冬】是吗……虽然义正言辞地指责了岛鲸，但我其实还是有些惋惜那座岛上的生活～自己专用的训练场、特殊温泉、按摩……想睡就睡，想起才起……
【珠希】只要向猫咪们道谢，它们就很开心喵……软绵绵的床，还有好吃的饭菜……
【美冬】今年的夏天……真是太完美了！
【由加莉】在我们担心的时候，你们竟然遇了这么开心的事啊～真是的，太不公平了～
【珠希】话虽这样说，但那只是幻觉喵！要是继续过那种生活，我们就已经死了！不顾自身安危来帮助我们的【墨丘利财团】最棒喵！
【由加莉】我们真的很拼命啊～要是你们两个不在了，剩下的工作该怎么办，珠希小姐平时赊账的店要不要我们去还钱，想到这些，我真是不知所措～
【秋乃】我们之中只要少了一个人，工作就会多到晚上都没有时间睡觉啊！
【美冬】你之前说我们不在了就夜不能寐，原来是这个意思？
【由加莉】为了救出你们两个，这次花的费用都在这里啦♪来！这是账单！
【美冬】个、十、百、千……3千万金币！？
【珠希】我们不是拿到宝物了喵！？
【秋乃】就算把岛鲸喷出来的猫咪币都卖掉，还是完全不够哦。飞空艇的燃料费，还有租船的费用都是一大笔钱。
【美冬】开玩笑的吧！？
【由加莉】是真的哦～为了还清债务，你们两个要拼命地工作哦～
【珠希】渣女！太糟糕了喵！如、如果是这样，还不如待在那座岛上喵！
【美冬】最讨厌铺张浪费了！
【由加莉】你们可要认认真真地给我工作！
【珠希】把岛鲸唤醒一次喵！快回来！梦幻之岛！
【旁白】就这样，在同伴的帮助下顺利回归的珠希和美冬为了再度逃离现实，冲向了海岸。
