【旁白】镜华、美美还有{0}在精灵之森一边等未奏希一边玩耍。
【美美】阿嚏！
【镜华】你没事吧？　给，纸巾。
【美美】嗯——可能是因为昨天睡觉的时候露肚子了吧？
【镜华】这样可不行哦？　要好好盖着被子保暖啊。
【美美】呜呜……
【镜华】但晚上还是很冷啊……啊，还有，回家以后要好好洗手好好漱口哦。
【美美】小镜华好像妈妈呀♪
【镜华】这可关系到全勤奖啊！你、你在胡说什么呢？难道说，你有这种兴趣！？果然是个变态可疑分子！美美，千万不要逞强哦？不舒服的话，要马上回家！
【美美】
【未奏希】　镜华～
【镜华】　啊，未奏希——
【未奏希】　救命！　出大事啦——
【镜华】　你这是怎么了！？
【未奏希】被妈妈发现了～！然后妈妈就大发脾气！说如果下次考试再考不好，就要扣未奏希的零花钱！
【镜华】只要学习不就好了？
【未奏希】一看到教科书就会想睡觉嘛！而且也看不懂书上写的是什么！所以，想让学习好的镜华教人家～
【镜华】学习要靠自己努力！就算现在靠我取得了好成绩，那下次考试又该怎么办呢？
【未奏希】　以后会好好学习的！求你了，镜华！　不对，镜华老师——
【镜华】老师……既、既然你这么说，那就没办法了！为了未奏希，我来当回老师吧！
【美美】小镜华好厉害。小未奏希也要努力学习啊～♪
【镜华】那么我来教你“光的反射”这一课吧！
【未奏希】　拜托了！
【镜华】光是直线传播的，被镜子反射的光叫做反射光，进入镜子的光叫做入射光！
【未奏希】　诶？　入射光是什么？　不是在说反射吗？
【镜华】得先了解入射光！
【未奏希】反射光还有入射光是吧？让光照在镜子上，算出反射的角度？
【镜华】和光的反射密不可分的，就是光的折射，这是……
【未奏希】折射？　那个，折射是……
【镜华】我真的像老师一样呢……好！首先，请解答这道问题。还有这道和这道！
【未奏希】诶诶！？　一下子做这么多……未奏希完全搞不懂都是什么啊！考试不会考到这里啦！
【镜华】但有我教你，不用担心！提前预习的话，下次考试也——
【未奏希】　够了！美美、哥哥，一起玩吧！
【镜华】等等啊！是未奏希说让我教你学习的吧！？
【未奏希】可未奏希明明干劲十足，却完全听不懂镜华在说什么！镜华还总是出那么难的题！
【镜华】为了让你别再考得那么糟糕！
【美美】　你们不要吵架啊～好好相处吧！　呜呜……
【未奏希】还是镜华不好！不是谁都像镜华一样厉害的！
【镜华】　够了，我要和未奏希绝交！
【未奏希】　绝交就绝交！　不理你了！
【美美】小未奏希！
【镜华】我今天也先回去了！告辞了！　美美，再见！
【美美】美美不要这样啊……求求你，哥哥！　让她们和好吧！
