【可可萝】啦♪啦啦～啦♪哎呀，主人……天色都这么晚了，您在做什么呢？嗯，这次我给您留了字条，还以为您会知道。我遣往故乡的信鸦差不多该回来了。我正打算在森林里迎接它。因为它回来得比我预想的要晚，我有些担心。希望不是遭到了魔物的袭击。嗯。为了让信鸦能更容易找到回来的地点，我已用乌鸦的听觉容易捕捉到的音域进行了吟唱。精灵的歌声中，有着特殊的力量。当然，和真正的鸟儿比起来，我这只是班门弄斧而已。主人，若您愿意，要不要一同歌唱？听到主人的声音，总觉得会很安心……只是，说不定会不小心睡着了♪哇？喔，小狗狗主人也和您在一起啊。不可以突然扑人哦，会吓到人的。也不可以舔……你真的很爱撒娇呢，主人♪唔。因为我不在，所以小狗狗主人发出了寂寞的吠声，对吧？因此打扰了邻居，有人来投诉了吗？所以，才带着小狗狗主人来我这里了啊。那可真是万分抱歉。是我思虑不周。是我让它不安了吧，它还以为自己被丢下了。没事的，主人。即使有朝一日你会找到你的主人，我们必须分别，现在，我也会在你身边。哇……主人，又有什么在发光。这是怎么回事？是爱梅斯大人有事要告知主人吗？
【可萝】这不是主人嘛。好久不见。您还记得我吗？是的，我是您忠实的仆人……枣可萝。有缘再见，我深感荣幸。主人♪唔咕……为何要堵住我的嘴，主人？诶，您说，不可以大声叫主人？因为会被周围的人以怪异的眼光看待？我并不在意这些。因为主人就是我的主人啊♪您说，希望我至少在人前克制一点？如果这是您的命令，那么我听您的。因为主人的意向，我绝对服从♪话说回来，主人……唔，应当改用别的称呼吧。{0}大人，您来动物园做什么呢？莫非，是所谓的约会吗？有句话叫，英雄皆好美色吧？诶？您说，和同性的朋友出来玩，但是走散了？唔，这座动物园的构造还蛮复杂的。而且，因为是休息日，人也非常多，也难怪您会迷路。唔……手机也很不巧地没电了，因此无法和朋友会合？原来如此。我带了充电器，可以借给您。在充电完成之前，就请您陪我约会吧。{0}大人，我可以牵着您的手吗♪太棒了……那么，我就恭敬不如从命了。{0}大人，您的手很大呢♪哇哇……这真是好福利。我倍感荣幸♪呵呵。{0}大人，您果然如我所想，是一个温柔的人呢♪诶？您问，我在动物园做什么？我就住在这里呀。喔，这么说可能有点问题……这并不是说，我就和动物一样。确切来说我其实是住在动物园附设的研究所。父亲是那里的大人物……总部其实在海外，这里只是在日本的临时居所。因为这层关系，我在动物园得以凭特权通行……小学放学后，我基本都是无所事事地散步。我在小学过得不是很习惯……也许是因为言行有些奇怪吧。所以，也没有放学后可以一起玩的朋友。这样，果然还是会有些寂寞……所以，能和{0}大人相遇，我真的很高兴。哇哇？{0}大人，您怎么了？突然就跑起来，我很困扰哦？诶？今天在太阳落山前，要和我一起玩？我是很高兴，但{0}大人您是和朋友一起来的吧？您不用管我，得尽快和朋友会合才行……所谓的朋友，虽然我不是很懂，但应该是很重要的人吧？{0}大人，您很温柔呢。您是看我很寂寞，才想要安慰我的吧。谢谢您。我的主人，是您这样的人……真的太好了。嘿嘿。我真是个幸运的人呢♪
【爱梅斯】啊，多么惹人怜爱……谢谢你，{0}。谢谢你对小可萝这么好。那孩子真的一直都很孤独，也很少露出笑容。可是，和你一起在动物园玩的那一天，还有遇到你的那一天……她露出了与年龄相符的可爱笑容。可是啊，那孩子的人生，本该“从此开始”的。这之后，你们和你的朋友们会合了，还一起玩了对吧。你的其中一个朋友，有个妹妹，和小可萝上同一所小学……经由介绍，小可萝和她成为了朋友。接下来，她本应获得幸福。本应像普通的小学生那样去享受人生。本应结束一个人在动物园里彷徨的生活。然而，在那之前，在她即将获得平凡的幸福时……那孩子的人生，被卷入了脱离日常的事件。所以啊，{0}……即使只是一时的应付也没关系，既然你成为了那孩子的“主人”，那就请你给她幸福吧。请你从这地狱之中，拯救她……虽然现在对你说这话，你也听不明白，但我会发自内心地祈祷。拜托你了，{0}。那么，今天就到这里……拜拜，小可萝就托付给你了哦。
【可可萝】啊，太好了，您醒了♪您见到爱梅斯大人了吧？她都说了些什么？唔……您说不太记得了？毕竟，和爱梅斯大人的对话就像是所谓的梦境。会记不清楚也是没办法的事。虽然我也能在神殿听取爱梅斯大人的神谕，但只能听到她的声音……她到底是什么模样，我还蛮有兴趣的。哇哇？主人，您为什么摸我的头？您说，总觉得应该这样做？呵呵，主人真是怪人。虽然被您摸头，我是很高兴啦……但这样会犯困，所以请您饶了我吧。在接到信鸦之前，我必须保持清醒，在这里待命。所以，主人，摸我的头这种奖励……就留到之后吧。等到做完该做的事，回到家里……到那时，再尽情地宠爱我吧♪
