【ナレーション】覇瞳皇帝が倒れ、3か月経ったある日──
【キャル】二人ともー、いいこでちゅねー♪
【少女】きゃ……♪
【コッコロ】お二人とも、すっかりとキャルさまに懐いておいでですね。安心しきった笑顔が愛らしいです……♪
【キャル】殺すぞ！　あんたらダブルでぶっ殺すぞっ！？
【少女】こーろー♪
【コッコロ】元気な殺すぞを頂きました。ですがキャルさま……しばらくのあいだは、少しだけ言葉遣いを気をつけていただけると助かります。主さまとシェフィさまが、真似をしてしまいますので……
【キャル】ったく、しょうがないわねぇ……まぁ【美食殿】への奉仕活動があたしの執行猶予の条件だったわけだし？ベビーシッターでもなんでもやったげるけどさ……それにしても……シェフィか。やっとこの子の名前決まったのね。でもなんでシェフィなの？
【コッコロ】「しぇ……ふ」と、ご自分で言いかけていましたので。ご本人も、お気に入りのご様子ですし。
【シェフィ】しーふー♪
【キャル】わかったわかった……てか結局こいつ、何者なのかしらね？なんとなく流れで、{0}と一緒に面倒見てるけど……
【コッコロ】残念ながら正直まだ、なにもわかっておりません。ペコリーヌさまが手を回して、街中から情報を集めて下さいましたが……彼女のような翼や尻尾を持つ蒼い髪の少女というのは、今のところまったく、手がかりになる情報は無いそうです。
【キャル】たしかに珍しいもんね、こいつみたいな翼と尻尾のやつって。ドラゴン族……だっけ。それにしても、ペコリーヌのやつもエラくなったものね。そんなふうに、他人をアゴで使っちゃえるなんてさ。
【コッコロ】やんごとない御身分の方ですから。わたくしたちには普段から、気軽に接してくださるのでついつい忘れそうになってしまいますが。主さまの精神的な退行状態も、原因を究明し、解決法を探してみるとおっしゃられておりましたよ。城の大図書館の修繕は後回しになっているそうですが……復興にかかる資金を捻出するために、宝物庫の金銀財宝や魔法の品を相当な量、競売にかけているそうで。中には精神に作用する特殊アイテムもあるかもしれない、とのことでした。
【キャル】あんまり当てになりそうもないわねー……ってこら、{0}っ！あたしの髪をひっぱるんじゃない！
【シェフィ】だぅー……♪
【キャル】……ちょっと、シェフィも！あたしの耳をしゃぶるんじゃないのっ！もぉぉーっ！
【コッコロ】ほんとうに、懐かれていらっしゃいますね。わたくし、すこし羨ましいです……
【キャル】あんたはちょっと落ち着きすぎでしょ！？おかしいでしょこの状況！なんであんたはそんなに落ち着いて、こいつらをあやしてられるのよ～！
【コッコロ】もちろん、多少の戸惑いもありますが……主さまもシェフィさまも、元気いっぱいでございます。いつ目覚めるとも知れぬ、原因不明の昏睡状態にあるよりは……今のほうが、ずっとずっとマシなのです。
【キャル】そりゃ、そうかもだけどさぁ……
【コッコロ】最近の、凛々しくなられた主さまも素敵でしたが。今のあどけない主さまも、大変に可愛らしいと……わたくしは、そう思います……♪
【キャル】忘れてたわ。あんたもそのへん、たいがいおかしいんだったわよね……あたしはもう、育児疲れでダウン寸前ってカンジよ。なんで若いうちからこんな苦労しなくちゃいけないの～……
【コッコロ】前向きに参りましょう、キャルさま。こうして屋根のある家もありますし。家事や食事の用意を手伝ってくださる方々も、おりますので……
【ヒヨリ】また来たよ、コッコロちゃんっ！
【コッコロ】ヒヨリさま。ユイさま。いらっしゃいませ。
【ユイ】こんにちは。
【キャル】ども……
【シェフィ】きゃ……♪
【ユイ】騎士クンも、シェフィちゃんも、元気そうだね。いーこいーこ♪
【コッコロ】レイさまは、今日はご一緒ではないのですか？
【ユイ】そのことなんだけど……
【ヒヨリ】一緒にお祭りに行こうよ！
【コッコロ】お祭りですか？
【ヒヨリ】大きいのじゃないけどね！復興式典みたいなのがあるんだって♪レイちゃんは、そのお手伝いにいってるんだ。
【ユイ】不謹慎だっていう声もあるかもしれないけど……でも、ただ必死に頑張るだけじゃ、みんなつらくなっちゃうよね。大変な時だからこそ、笑い合って……小さなことでも一緒にお祝いしていくのは、大事だと思うんだ。
【コッコロ】わたくしも、そう思います。主さまたちにも、外の空気を吸わせてあげたいですしね。
【キャル】えっと。じゃあ、あたしは留守番を……
【ヒヨリ】キャルちゃんも行こうよ！騎士くんたちも、みんな一緒にお祭り行きたいよねーっ？
【シェフィ】
【ヒヨリ】喋ったぁ！ねえみんな、聞いた聞いた？
【コッコロ】主さまとシェフィさまが、言葉を……♪
【ユイ】騎士クン！　シェフィちゃん！
【キャル】ほんの数か月前までは、バカだけど一応まともに喋ってたのに。どうしてこうなっちゃったのかしらね……
【ヒヨリ】キャルちゃんっ！キャルちゃんも、一緒に行ってくれるよねっ？
【キャル】わかったわよ。行くわ。あんまり、邪魔にならないようにするから……
【ヒヨリ】やったー！
【シェフィ】きゃ♪
【ユイ】ねぇ、コッコロちゃん。キャルちゃんって、もしかしてわたしたちのこと苦手なのかな？時々、避けられてる気がするんだけど……
【コッコロ】そういうわけではないと思うのですが……どちらかといえば、人見知りする方ですので……
【？？？】……へっ。ったく……どこもかしこもガンガンと。やかましいったらありゃしねぇ…………覇瞳皇帝につけられたキズが、ようやくふさがってカサブタになったってトコか？はんっ。このカサブタ……かきむしったら、赤い血が噴き出るかな。それとも、やかましい悲鳴が聞けるかな？へへっ…………そんじゃまぁ。ゼーンたちにゃあ悪いけど……フライングで、コールドゲームと行きますかね──
