【可可萝】“七冠”……我好像在哪听说过这个名字？嗯？难道说，主人也听说过吗？唔……我与尤丝蒂亚娜对峙的时候，他提到过这个名字。那个时候，他也问我是否听说过“七冠”。
【忍】如果是这样的话，我担心的事就更有可能是真的了。在这个世界上……有七个非比寻常的人，他们可以行使神一样的奇迹。这就是被称为“七冠”的不可思议的超越之人。我也只是从自称“七冠”的“某人”那里听说过而已……这样神乎其神的人是否存在，我也是半信半疑。
【可可萝】这个“某人”是……
【忍】这个人就是预知到前些时日会有大型破坏魔法降临为祸的人……不过我也通过占卜预感到会有灾祸到来就是了。这个人联系了我，并告诉我要提高警惕。这就是自称为“七冠”之一的神秘之人……她说自己叫似似花，我不知道这是不是她的真名。她看上去年龄与我差不多，甚至比我还年轻，是一位可爱的女孩子。她的打扮很奇特，但性格却十分沉稳……既神圣，又成熟。她在这附近开设了一座类似研究所的设施，有时也会和我们做些交易。有时还会委托我们去做一些事，比如说她需要一些罕见的矿物以及动植物……希望我们能去帮她采集。作为回报，她会提供我们需要的情报。她看起来十分博学，似乎还能使用一般来说绝不可能实现的奇迹般的力量。比如说她可以自我分解并进行重组，变身为完全不同的形态。
【伊莉亚】她似乎很擅长像这样变身成不同的模样。还曾经因妾身外表年龄的变化而产生极大的兴趣，追着妾身问了很久。对了，妾身的城堡里所珍藏的古代文献上，也记载了“七冠”的名字。不过文献的残缺十分严重，如今的妾身无法对其进行清楚的解读。妾身记得那本古籍上，的确写有似似花这个名字。虽然古籍的笔锋十分独特，难以辨认，但上面写的的确是“似似花”。这三个字和刚才所说之人的名字发音一样吧。给，这便是那本古籍。尽管看吧。其他能够确定的“七冠”的名字是，“晶”、“真那”、“拉基尼卡东”、“克莉丝提娜”……那个名叫“真那”的人，好像就是“尤丝蒂亚娜”。这也是从似似花处得知的情报。
【佩可莉姆】你提到了克莉丝提娜对吧？这是我们认识的那个克莉丝提娜吗？
【伊莉亚】汝似乎知道些什么？不过，这也不是什么罕见的名字……可不知道和汝所知的那个人是不是同一个人哦？
【佩可莉姆】说起来，“那个男人”好像把克莉丝提娜称为了“七冠”？然后拉基尼卡东，就是那个打扮得怪里怪气的男人吗？
【忍】但总之，对大型破坏魔法进行预言的人，就是那位似似花。比起我，你们更应该与她谈谈。看起来她是一位十分重要的人物。想要前往她当作根据地的研究所，只能利用这座城堡的传送魔法阵。所以，我才把大家叫到了这里。顺便说一句，那个魔法阵只有伊莉亚小姐才可以启动。因此，我想先获得伊莉亚小姐的许可。
【伊莉亚】因为那个魔法阵不太稳定，所以妾身并不是很想接触它。但若是为了{0}，那便没有办法了。毕竟还要感谢汝等安抚了生气大闹的宫子。如有必要，妾身会启动魔法阵的。
【佩可莉姆】只要能联系到似似花，说不定就可以获得我们需要的情报了。非常感谢各位的建议，真是帮了我们大忙。
【忍】毕竟我们都受过{0}的关照。而且，各位看上去肩负着十分重要的使命……我想你们正处于足以撼动世界的重要事件之中。你们所做的事，一定与生活在这世上的所有生命息息相关。如果能帮到各位的话，我深感荣幸。悲剧不会再次上演的。对于牧场的损失，我感到很遗憾。要是我能做出准确的预言，要是我能发出更严峻的警告……就好了。
【伊莉亚】不过，的确要尽力避免悲剧的重演。喜悦和幸福越多越好，而哀伤与痛苦则是越少越好。这是妾身在悠久的生命中所发现的真理之一。
【可可萝】
【佩可莉姆】小可萝，你怎么了？你看上去脸色不太好呀？
【可可萝】我没事。不用担心。怎么回事……古代文献所记载的“七冠”的名字之一，我居然认识。那是，长老的……是我的父亲的名字。因为是很罕见的名字，应该不会是重名的人。话说回来，如果这里写的克莉丝提娜就是之前对【自卫团】发起突袭的人……她见到我的时候，似乎露出了很奇怪的反应。她那不寻常的反应，与父亲可能是“七冠”这件事，是不是有什么关联呢？在神殿中得到的爱梅斯大人的神谕也让我很在意……到底是为什么呢，我开始莫名地感到不安了。啊……怎、怎么了主人。请不要突然摸我的头。啊？　抱歉，您刚才说了什么吗……主人？十分抱歉。我刚才心不在焉，没听到您说什么。呵呵，您不必担心，我没事的。可能是因为连着忙了好几天，有些累了吧。不必担心。我会时刻做好万全准备的。只要是为了主人，我随时都可以全力以赴。不管今后……会得知多么可怕的事实。与主人一同度过的时光，从中获得的温暖的幸福感……都绝对不是梦幻泡影。我们不会让这一切消失的，没错吧，主人。
