【ナレーション】町並みが純白に染まるクリスマス。クリスティーナ、イリヤ、ノゾミの活躍（？）は、ランドソル中に広まりつつあった。
【ミソギ】でっかいイタズラしたいな～でも落とし穴もビックリ箱も飽きちゃったし、にいちゃんは何でも引っかかってくれるけど、せっかくのクリスマスだから、もっと派手なのがいいな～ん～？　空から何か落っこちてきた？何だろ～これ……黒くて丸くて、もしかして……爆弾？すごい！　すごいよ！　こんなに大きいの初めて見た！やったぁ！　これならにいちゃんもビックリしてくれるよね！
【クルミ】もうすぐクリスマスが終わっちゃう……飾り付けたクリスマスツリーも片付けちゃうんだ……何だかちょっと寂しいなぁ……外に、おっきなツリーがあったらずっと楽しめるのにぃ……ふえっ！？　ふえぇぇぇっ！？外に、おっきな木が、生えて……グネグネ動いてるぅ……！？これってツリー？　でも、動いてるし……怖いぃ……！何これぇ？　どうしたらいいんだろ、えーん、ママ・サレーン！
【男の子】
【女の子】旅行かな！　お兄ちゃんは？
【男の子】でっかい飛空艇！
【女の子】じゃあ、その飛空艇で旅行に行こうよ！ふふっ、サンタさん来てくれるといいね！
【男の子】
【マコト】聞いたかよカオリ。
【カオリ】もぐもぐ。
【マコト】変なことが起きてんだってよ。何か変なもんが空から落ちてくるとかなんとか。
【カオリ】あ！　もしかしてサンタさんじゃないさ～？もぐもぐ。もぐもぐ。
【マコト】今日はクリスマスだもんなぁ。ってか、おまえさっきから何食べてんだよ？　見回り中だぞ？
【カオリ】さっき空から落っこちて来たんさ～！お腹空いてたからちょうどよかったよ～♪
【マコト】マジかよ。
【アキノ】ちょっとよろしいですの！？
【マコト】どうした！？
【アキノ】泥棒ですわよ！
【カオリ】もぐもぐ！何を盗られたのーっ？　ごっくん！
【アキノ】ですわ！
【マコト】
【アキノ】賊に襲われて……！
【マコト】盗めるもんなのか……？
【アキノ】あっという間でしたわ！とにかく、取り返してくださいまし！トナカイを指揮していた犯人は間違いなく──サンタクロースでしたわ！
【マコト・カオリ】
【クリスティーナ】順調、快調、好調すぎて初めから自分がサンタクロースだったんじゃないかと思えてくる……♪
【イリヤ】民草どもの喜びの顔も悪くないわ。自身に宿る支配者の資質が怖いくらいじゃ……♪
【ノゾミ】本当にこれでいいのかな……？欲しがってるものをあげてはいるんだけど…………そ、そっか。{0}くんが楽しいなら……これでいいのかも？あれ？　でも{0}くんって記憶喪失だったよね？サンタクロースのこと、よく知らないんじゃ……
【イリヤ】配った喜びの数だけ、恐れを抱くのも無理はなかろう。喜びと恐怖は表裏一体じゃからな。
【ノゾミ】
【クリスティーナ】もっと高らかに笑いながらいこうではないか！あはははは……☆
【ノゾミ】
【クリスティーナ】これだけ人を狂喜乱舞させたのだ。ワタシがサンタになるのは間違いない……☆
【エリートトナカイ１】
【イリヤ】わらわのプレゼントを受け取った者たちの悲鳴を聞いたじゃろ？あの喜びよう、わらわにサンタの才があるからに違いあるまい。
【エリートトナカイ２】
【ノゾミ】あの二人をサンタクロースにしちゃったら、ランドソルが大変なことになっちゃう気がする……！
【アキノ】見つけましたわよ！あの派手な衣装、さっきの賊ですわ！
【カオリ】さっきはゴーヤーっぽいものありがとうねー！
【マコト】おいそこのおまえら！　話を聞かせてもらおうか！ん？　あいつら、どっかで見たような……？
【クリスティーナ】
【イリヤ】見つかってしもうたか！
【ノゾミ】反応が犯罪者みたいじゃありませんっ……！？
【クリスティーナ】時間を稼ぐのだ……♪
【エリートトナカイ１】
【イリヤ】トナカイよ！殿を死守せよ！
【エリートトナカイ２】
【ノゾミ】トナカイさんっ！
【エリートトナカイ３】ブオオオオオオ！（っ……あぁもうヤケだ！）
【マコト】トナカイ！？
【カオリ】ちょっぴり大人しくしてもらうさ～！てぇ～い♪
【エリートトナカイ３】
【カオリ】見事な角捌きだね～！
【アキノ】賊が逃げてしまいますわっ……！
【マコト】このトナカイ何なんだよ！？強すぎだろ……！？
【アキノ】お待ちなさーいっ！
【クリスティーナ】
【イリヤ】家の中で震えて待つがよい！
【ノゾミ】本当にサンタクロースを目指してるんだよねっ？自信がなくなってきた～っ！
【ナレーション】その行く先々では、喜び（？）の声が絶えないのであった。
【エリートトナカイ３】ブオ。（いてて……）
【エリートトナカイ１】
【エリートトナカイ２】ブオ、ブオオッオオ。（こんなのトナカイの仕事じゃなーい！）
