【栞】呼，呼……
【璃乃】你没事吧？你的脸色似乎有点差……
【栞】我只是有点得意忘形，于是努力过头了……很抱歉让你担心了。稍微调整一下气息后，我就还能继续战斗！
【璃乃】稍微休息一下，但还有魔物的气息呢……
【栞】呀！？你、你让我骑到脖子上吗？但这样做会给{0}增加负担……你说我很轻，所以没事？是、是吗……那我就恭敬不如从命了……♪
【璃乃】有点羡慕啊……不、不行不行！　这是为了小栞好才这么做的！
【栞】那个……再往前走一点之后，可以换成让璃乃小姐来骑脖子吗？
【璃乃】真的可以吗，小栞！？
【栞】骑脖子比想象中还要舒服，感觉我好像恢复精神了。
【璃乃】小栞！
【栞】真、真的没问题吗！？
【璃乃】你的手臂都在抖了哦？为什么会变成这样！？我会把你压坏的哦！哼哼哼♪视野好高，景色很棒呢～小栞，谢谢你换我来！
【栞】只有我一个人留下美好的回忆，那也太浪费了。
【璃乃】请再走快一点！
【栞】拜托你了哦，{0}。
【璃乃】小栞，换你了！
【栞】又要麻烦你了哦……嘿咻。每走一步，都能感觉到摇晃，让人觉得很舒服呢……
【璃乃】那种迎着风的感觉也很特别哦？哥哥，请你跑起来吧！
【栞】很舒服♪
【璃乃】诶嘿嘿嘿♪
【旁白】让开心的两人一直轮流骑脖子，{0}也渐渐疲惫到了极点。
