【静流】嗯～怎么办呢，好烦恼啊？兰德索尔，不仅地方大路还很复杂……哪里有什么，完全搞不清楚。我，可能迷路了？地图看起来，似乎是以前的版本？好多建筑和道路在地图上都没有标记，搞不清楚了啦……嗯～嗯？因为刚搬到兰德索尔，也没什么认识的人。没办法拜托谁，帮我带路。没办法……因为刚搬过来所以有不少东西需要置办，找个商店买张最新的地图吧。要是一出门就迷路，也会影响日常生活。也就是所谓的先行投资，嗯嗯♪嗯……但是这附近，基本没什么店面啊？看起来像，住宅区？嗯～看来必须先找到商店街了？哦，貌似发现了指示牌。看看指示牌，也许就能掌握自己现在的位置了吧？嗯～没有张贴类似地图的东西啊。全是些招聘告示。是不是兰德索尔行政工作做得不太好啊？哇哦？对不起，不小心撞到你了♪哎呀，哎呀呀？你，难道是……{0}？终、终于见到你了！呜哇啊，长大了呢？姐姐好开心，你居然变得这么有男人味！好感动～……☆你还，记得我吗？诶嘿嘿，我是静流姐姐哦～♪诶？哎、哎呀？不记得我了吗？嗯，我是静流姐姐哦！好久不见呢，{0}♪嗯？为什么，愣愣的？难道说，你已经把我忘了？啊啊，哦……这样啊，丧失记忆？嗯，这种事我听说过。以前的事，全都忘记了是吧。这样啊，果然亲眼见到很受打击啊？嗯？你问我是不是认识你？当然！因为我是你姐姐嘛！与{0}有关的事，我可是比谁都清楚哦！上到喜欢和讨厌的事物，下到最后一次尿床的年龄♪嗯、嗯……好多好多，都告诉你。诶嘿，都交给姐姐吧♪嗯……虽然小璃乃说不准偷跑。但没关系的吧，在这里与{0}相遇纯属偶然。又不是我计划好要偷跑的。总之，这就是命运！{0}和姐姐，是被小指上缠绕的红线牵引着的……因为本该相遇，所以才相遇而已！嗯嗯♪诶嘿嘿。多多聊天，多多相处……让{0}，回想起姐姐我吧♪不过，在那之前……那个……{0}……你知道这里，是哪里吗？说起来很丢人，姐姐迷路了呢！诶嘿嘿♪
