【旁白】换好三线的琴弦后，香织和{0}来到了舞会的舞台。
【香织】等入夜之后，客人们就会聚集到这里跳舞哦♪我听说从现在开始要在这里进行演奏的彩排，就过来了～啊，这位先生，哈喽♪
【主办人】啊，你是来演奏的人吗。谢谢你今天特意跑一趟。
【香织】如果我的演奏能让大家载歌载舞的话，我也会很开心的！
【主办人】那，能让我先听一听吗？
【香织】♪
【男子】这个音色真是悦耳啊！
【女子】
【主办人】
【香织】唔，大概就是这种感觉～
【男子】小姑娘！
【女子】
【香织】晚上我还会演奏，请一定要来听哦！嗯！　音乐果然很棒～有一种和大家融为一体的感觉，真舒服呀♪
【主办人】哎呀，这样的音乐不行啊。
【香织】为什么啊？刚才的演奏哪里不行了？
【主办人】演奏本身并不差。听到音乐的客人们看上去也很高兴。不过……
【香织】什么？
【主办人】我想要一点更有氛围的音乐。
【香织】大家听得开心才是最重要的！
【主办人】听得开心也很重要。但我希望本次的舞会能表现出特别的氛围。就像一对情侣在海边轻声低语那样的感觉。
【香织】情侣的轻声低语？
【主办人】你刚才弹奏的感觉，确实能够带动气氛，让大家乐在其中，不过……
【香织】只要演奏一些安静的曲子就行了吧？♪这种感觉如何？
【主办人】即使是安静的曲子，听上去也还是有些欢快的感觉……这样一来，就有违我举办这次舞会的初衷了。真是非常抱歉，这算是我任性的要求吧。很抱歉让你特意过来一趟，但晚上的演奏我还是想交给其他人。你就继续在白天进行演奏，可以吗？
【香织】既然你这么说的话，那也没办法了～{0}……
【主办人】也就是说，在入夜之前，你能把握住那种氛围？
【香织】没错～只要你给我点时间，我一定能演奏出让你满意的音乐～
【主办人】既然如此，那我就等到太阳下山吧，如果还是不行的话，我就去找其他人代替你。
【香织】那，你稍微听听看吧？♪如何？还是很欢快吗？　果然如此啊～光看就知道你想要跳舞了～只要我一弹奏，心情就忍不住跃动起来～这就是问题所在吗？爷爷奶奶有教过我音乐就是心情的体现……但如果我不了解这种心情，该怎么办才好呢？能让情侣轻声低语的氛围，是种什么样的感觉呢～唔～想象不出来～谢谢～那我就指望{0}了！但是，你要怎么帮我？跟我一起散步？　我知道了～已经傍晚了呢～我们就只是在慢悠悠地闲逛而已，这样就行了吗？周围都没人，好安静啊～只听得到海浪的声音～……抱歉啊～明明是我硬把你拉来的，结果却有可能没法让你听到演奏了～嗯？　你怎么突然停下来了？希望我在这里演奏？啊～如果在安静的地方，或许能够理解到那种特别的氛围？哦哦，那就来试试吧～我开始了♪……如何？我果然还是不擅长慢慢弹琴～希望你能给点意见～{0}？哇～你听得这么认真啊？　啊……弹错了～是哦～没什么好慌的～我知道了！哪怕失败了，{0}也不会嘲笑我嘛♪说起来，我的听众就只有{0}一个人啊～被你这么目不转睛地盯着，总觉得整个人都痒痒的～为什么呢～感觉心脏怦怦直跳～手都不听使唤了～为了某个人而弹奏，原来是这么紧张的一件事啊～还是说，因为对方是{0}才会这样？　冷静一点，把注意力集中在你身上～深呼吸，演奏时的指法也放慢一些……啊！……就是这个！谢谢你～我感觉自己有点头绪了！不好！太阳马上要下山了～我们赶紧回会场去吧！
【旁白】从和{0}的练习中得到了些头绪的香织，像以往一样精力充沛地跑了起来。
