【ナレーション】ハツネとの特訓を経てから数日後。カスミとシオリは、見回り中にアンチビーストと出くわした。
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【シオリ】マジカルアロー、クリティカル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリー★シオリあなたの心に愛の矢を！
【アンチビースト】
【モーラ】シオリちゃん！一気にやっちゃえ！
【ミスティ★カスミ】シオリさんっ、私が動きを止める！トドメは任せたよ──ミスティバレット！
【ピュアリー★シオリ】カスミさん！おかげで狙いやすくなりましたっ……！一撃で落とします──ピュアリーアロー！
【アンチビースト】
【モーラ】ど真ん中っ！慣れてきたね、二人とも！
【ピュアリー★シオリ】お姉ちゃんの特訓のおかげです。
【ミスティ★カスミ】でも実際、恥ずかしさは平気に……や、やめてよ助手くんっ……見つめられると、まだ……恥ずかしいんだから……
【ピュアリー★シオリ】その、あなたの場合、他の人に見られるよりも何だか……くすぐったい気持ちになります……
【シオリ・カスミ】
【ミスティ★カスミ】……条件反射！？
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】着実に成長しているみたいでなによりさ！でも、まだ足りないものがある。
【ミスティ★カスミ】まだ足りないものがあるのかい？
【ピュアリー★シオリ】これ以上何が必要なんでしょう……？
【モーラ】
【ピュアリー★シオリ】ですか……？
【モーラ】カスミちゃんとシオリちゃんの戦い方は、なんていうか……効率的な狩りみたいなんだよね。
【ミスティ★カスミ】戦いなんだから当たり前だと思うのだけれど。
【ピュアリー★シオリ】カスミさんが相手の弱点を見抜いて隙を作る、そこを私が撃ち抜く……いいバランスだと、思います。
【モーラ】でも……これは魔法少女の戦いなんだよ！
【シオリ・カスミ】
【モーラ】魔法少女の力の源はなんだか覚えてる？その通り！魔法少女の力の源は愛と希望！溢れる愛の力を魔法に込めて、希望を胸に戦うのさ！でも、今の二人の戦いからは殺意しか感じない。魔法少女って言うか……バーバリアン？
【ミスティ★カスミ】
【モーラ】見ている人々に愛と希望を感じてもらえるくらい、魔法少女らしい戦い方をしなきゃ、一人前とは言えないよっ！
【ピュアリー★シオリ】『魔法少女ベルルちゃん』の戦いはいつも、読んでいてワクワクするものばかりでした。
【ミスティ★カスミ】こればかりはどうしようもない気がするね。
【サレン】そこのあなたたち。
【ピュアリー★シオリ】はい？私たちでしょうか……？
【サレン】そうよ。あなたたち、街で噂になってる魔法少女よね？
【ミスティ★カスミ】うぅ、そりゃあそうだよね、この格好……
【モーラ】いいことだよっ！
【サレン】あんたも一緒にいるの？ふふっ。相変わらず、誰かの手伝いとかそんなのばかりね。あんたらしいけどさ。ええっ！？　そうなの！？って……冗談よね？　少女じゃないもんね？でも、{0}が一緒に行動してるのなら、話が早いかもしれないわね……
【ミスティ★カスミ】見たところ、私たちに頼みごとがある、といった様子だね？
【ピュアリー★シオリ】
【サレン】というわけではないんだけど。魔法少女のあなたたちにお願いがあるの。その、うちの子供たちに……──魔法少女を見せてあげてくれないかしら！
【女の子１】ほんとに魔法少女だーっ！
【ピュアリー★シオリ】どうも……よろしくね。
【女の子２】これが本物なんだ～！
【ミスティ★カスミ】うぅ……助手くんの世話になっている場所だからとはいえ、こ、これはちょっと……！
【モーラ】笑顔笑顔！　これはチャンスだよ！さっき話してた魔法少女らしさを身に着ける、いい機会さ！
【女の子１】魔法少女ってどうやって戦うのー？
【ピュアリー★シオリ】えっと……この弓で、急所を……
【女の子１】な、なんか怖い……
【女の子２】さっきから下向いてばかりだね？具合、悪いの？
【ミスティ★カスミ】いや、そ、そんなことは、ないけれど……
【女の子２】魔法少女はもっとニコニコしてなきゃ！
【サレン】みんな喜んでくれてるみたい。……ありがとうね。こんなお願い、引き受けてくれて。……そ、そう。よく分からないけど大変なのね、魔法少女って。
【女の子１】魔法見せてーっ！
【女の子２】ポーズしてみてー！
【ピュアリー★シオリ】あのっ、魔法は危ないから……
【ミスティ★カスミ】まだトラウマが……
【モーラ】まだまだ課題は多そうだね。
【サレン】なんなのかしらこの生き物。それにしても、魔法少女か。絵本で子供たちに読み聞かせしてあげたこともあったけど、本当にいたのね。あたしも、なれたり……するのかしら。なっ、聞こえてたの！？いや、違うのよ！？　なりたいわけじゃなくって、私が魔法少女になったら子供たちも喜んでくれるかなって……
【女の子たち】
【サレン】何、みんなどうしたのっ！？
【アンチビースト】
【モーラ】二人ともっ、変身……はもうしてたね！
【ミスティ★カスミ】やるよ！
【ピュアリー★シオリ】カスミさん！
【サレン】あんたたちの敵なの！？待って、まだ近くに子供たちが……！
【アンチビースト】
【女の子１】ママサレーン！
【女の子２】う、動けないよぅ……！
【ミスティ★カスミ】先に子供たちをなんとかしないと……！
【ピュアリー★シオリ】みんなパニックになってて、これじゃ……！
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】ですか……！み、みんなー！こっちを見て……くださいっ！
【女の子１】
【ピュアリー★シオリ】魔法狩人ピュアリー★シオリ！今から私の魔法で、あのこわ～い怪物を、やっつけちゃいますよ～！愛の詰まったこの矢でっ！それっ、ピュアリーアローッ♪
【アンチビースト】
【女の子１】ピュアリー★シオリ、すごーい！
【ミスティ★カスミ】どうやら私も、俯いてはいられないみたいだね！さぁ子供たち、注目あれ！魔法探偵ミスティ★カスミの推理ショーだ！
【女の子２】
【ミスティ★カスミ】さぁ、よく見てごらん。あのこわ～い怪物。しかし、この魔法探偵にはすっかりお見通しさ。あの怪物の弱点は、ここだねっ！謎を穿つ希望の弾丸──ミスティバレット！
【アンチビースト】
【女の子２】かっこいー！怪物があっという間に倒されちゃった……！
【サレン】二人とも。戦いながら子供たちを笑顔にしちゃうなんて。これが……魔法少女なのね。
【モーラ】二人から、さっきよりも強い愛と希望の力を感じるよ。また一つ、魔法少女として成長したね……！
【サレン】特に役に立ってなかった気がするわね、この生き物。
【女の子１】ピュアリー★シオリ！もっと魔法みせてー！
【女の子２】決めポーズ、やってよー！
【ピュアリー★シオリ】じゃあ、離れて見ててくださいね？
【ミスティ★カスミ】仕方がないね……こんな感じで、どうかな？
【ナレーション】愛と希望を学んだ魔法少女たち。街中の人気者になるのももうすぐだ！輝け、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
