【可可萝】唔～没有任何人能从“那边”回来……明明没有苏醒，那我和晶小姐为什么会在“这边”？
【晶】怪肉麻的。就随便一点，叫我姐姐吧。
【可可萝】又不是我的姐姐……真抱歉，我是不是表面恭维，实则无礼？
【晶】我知道你就是这样的孩子。也许你不记得了，我以前还帮你换过尿布呢。你的父亲是我的恩师，我还小的时候就认识他了。你出生的时候引起了很大的骚动呢～“ 枣可萝”小朋友。因为孩子来的实在是太突然了。大家一开始以为你是长老制造的机器人，或是人体炼成的产物……都在怀疑你是不是人造人呢♪
【可可萝】可萝……那是我在“这边”的名字吗？
【晶】感觉不像是在叫自己吧？我也是，被人叫做模索路晶就会有一种“在叫谁呢”的感觉。因为我在那边的时候，大家一直都叫我菈比莉斯塔啊～
【可可萝】您为什么要自称菈比莉斯塔呢？
【晶】在网络的世界算是个名人啦。如果用真名玩网络游戏，会被人纠缠，为了避免这种情况，我就取了个网名，叫菈比莉斯塔。我为什么要取这样一个名字来着……我记得，是来自于迷宫的英语Labyrinth。啊啊，还有Crystal（结晶），Labyrinth·Crystal的简称。不过，这些现在都不重要了。更重要的是，现阶段，在“这边”找回意识的只有我们两个人而已……正因为我们很重要，所以大家都将完成任务的希望寄托在我们身上。
【可可萝】是什么任务？
【晶】就是“那边”和“这边”的联络人。不知道为什么，现在“那边”的人们记忆被封印了，忘记了“这边”的事情。所以，我打算先让他们找回那些被隐藏的记忆。同时，公布世界的真相，让“那边”的人们也能努力回到原本的世界。为了达到这个目的，需要在“那边”拥有地位、信誉和权力的人把真相公之于众。如果不这样做，大家会以为这是谣言，不肯相信。说真的，这件事听起来确实很愚蠢，像是夸张的妄想。可是，我在“那边”已经变成了恐怖分子。因为大量消耗了魔力，只是维持生命就已经很费力了。所以，我希望你能替我去做这件事。为此，我投入了巨额资金，进行反复试验之后，暂时让你回到了这边的世界。方式就是只将你的心灵，也就是精神提取出来，寄放在这个人偶里面。但也出现了一些麻烦，所以我们才会在这里溜达。本来我是打算让你在安全的、被隔离的研究所醒来的……不管怎么说，我希望你能利用这种状态尽量获取情报，请求“那边”的大人物协助，把事实大范围地宣传出去。
【可可萝】可是……我在“那边”只不过是一个普通的小市民，还和王宫处于敌对状态，随时都有可能被通缉。我的处境，和菈比莉斯塔小姐差不多。
【晶】你和我有决定性的不同之处。那就是你和掌握那个世界最高权力的人物之一，也就是那里的公主，结交了深厚的友谊。
【可可萝】
【晶】你们是彼此重要的伙伴，她一定会相信你所说的话。但是，现在她被剥夺了地位，正在遭人追捕。只要能夺回她的权威，她就是最适合向大众宣告真相的货真价实的公主。只要她夺回自己的地位，就能把世界的真相告诉大家。当然，就现状来看，夺回地位并不是一件简单的事情。就算“那边”的人们知道真相，也并不代表能立刻解决所有的事情。也许只能引起恐慌，或者被当作谣言而一笑置之。但是，事态应该会发生变化。我们期待的就是这个。不能永无止境地沉浸在梦里。要把被囚禁在“那边”的人们叫回到“这边”。这是我们“七冠”作为米奈瓦和《阿斯特朗传奇》开发者的赎罪行为，也是我们的义务。让你来背负属于我们大人的责任，我也于心不忍，但我没有别的人可以托付了……我们使用不为人知的手段，像这样回到了“这边”。但作为“七冠”，我必须暂时在“这边”东奔西走。我需要尽量稳住“这边”，也就是现实世界的骚动，并处理诸多问题。所以，我希望由你来做。不，只有你能做到。为了将精神从“那边”拉回来……需要一具能让心误认为“这就是自己肉体”的完美的义体。在现阶段，只有你这具是完成品。义体的开发者是你的父亲，他一心想要找回自己的女儿，通过毅力和非同寻常的努力，花费半年时间才将它制作完成。我现在的身体虽然也是义体，但完成度比较低。这次是走运回到了“这边”，下次还能不能成功就不一定了。我无法多次在两个世界往返。现阶段，能做到这种事的人只有你。所以，一切拜托你了。让大家从梦中醒来吧。不……希望你能救救大家，小可可萝。
