【茜里】吓、吓死人了～姐姐。刚才的魔物好难对付呀。
【依里】真是危险……诶？怎、怎么了……你问我有没有事？啊——嗯。还、还行吧。啊，不是这样的！明明有那么多更好的回应……比方说“谢谢你担心我”之类的。呜呜，我好笨！咦？我说，掉在你脚边的，难道是……
【茜里】这是哥哥记忆的钥匙吗！？啊，它突然开始发光了！？讨、讨厌！茜里变得好奇怪！
【茜里、依里】
【依里】这是我之前预约的新游戏和原画集！从攻略书到整车的便宜游戏都有！这里简直就是宝物之山啊！
【茜里】哥哥，谢谢你今天陪我们出来买东西。说起来，哥哥你从刚才开始就在看什么呢？啊，这个茜里知道！这是美少女手办吧！诶～原来哥哥会被这种姿势打动啊♪
【依里】等一下！不要教我妹妹奇怪的知识啊！？
【茜里】这个姿势可以用作以后的参考呢。
【依里】买了不少东西，回家玩个痛快吧！那个，你接下来有什么安排？我还买了对战游戏……那个，要是你有空的话——
【茜里】好可爱♪
【依里】茜里？
【茜里】茜里能去那家店看一下吗？
【依里】毕竟你刚才也陪我买东西了。
【茜里】那么出发吧，姐姐！哥哥，请你也陪我们一起吧♪
【依里】有我不就够了吗！为、为什么这家伙也要一起！？
【茜里】想和哥哥姐姐三个人一起玩呀♪哇啊啊，快看快看，这个饰品！很适合姐姐呢！
【依里】这么华丽绝对不适合我！
【茜里】太可惜了……明明这么可爱。啊，快看这个！这件衣服感觉也不错呢！
【依里】这种衣服我、我穿不了啦……
【茜里】这件衣服是不是很适合姐姐？
【依里】什么！你你你、你在瞎说些什么呀！说到底，是因为茜里说适合，你才附和她而已吧！？我才不会被你的鬼话骗了呢！
【茜里】哥哥会这么说就表示哥哥觉得茜里很可爱是吧！好开心哦～
【依里】我怎么可能比茜里还可爱呢？
【茜里】姐姐超级无敌可爱的♪呵呵，哥哥注意到了姐姐的魅力，很优秀！
【店员】很漂亮呢♪我觉得很适合你哦。
【茜里】姐姐你听，店员也说很适合你呢！
【店员】双胞胎姐妹呀？
【茜里】我们是双胞胎姐妹！
【店员】如果可以的话，我能不能拍一张你们试穿衣服的照片呢？不买也没关系的。
【依里】照片！？
【茜里】就是说，要用我们的照片给店铺做宣传吗？
【店员】我很希望能用来宣传。比如说在店铺内展示，或者发布在社交网络上——
【依里】社交网络！？那样的话，我……
【茜里】那就拜托了，请一定要这么做♪
【依里】为什么要擅自答应啊茜里！
【茜里】姐姐♪我们一起来拍照吧！
【店员】那么，我就拍了哦！
【茜里】姐姐，我们摆这个姿势吧！哥哥好像很喜欢！
【依里】这不是刚才手办的姿势吗！？能、能不能别摆这么羞耻的姿势啊！？
【茜里】明明只有可爱♪好了，快点快点！
【店员】你的表情有点僵硬，可以放松一些吗？来，微笑♪
【依里】微笑……！唔唔，好丢人啊……我想消失……诶！？啊，你、你怎么一直在胡说八道啊！？我现在羞耻得快要晕倒了！诶？你说你只是真的觉得很可爱而已……啊，别、别说这种莫名其妙的话！
【茜里】姐姐♪
【依里】我完全不知道该作何反应……
【茜里】对不起啊，硬拉姐姐来陪茜里试穿拍照。
【依里】你不用道歉……
【茜里】想让大家知道。想让各色各样的人……不对，想让世界上所有人都知道——茜里的姐姐，是如此的可爱！
【依里】真是的，你带着满脸开心的神情在说些什么啊……唉，我就奉陪到底吧。不过，无论是打扮成这样子，还是拍这种照片，都仅限今天而已哦！下不为例！
【茜里】谢谢你！诶嘿嘿，最喜欢你啦♪
【依里】刚才，我好像听到别的地方传来了按快门的声音……啊！为什么连你也在拍照片啊！？真不敢相信！
【茜里】一会儿也请发给茜里哦。茜里会当成宝贝珍藏起来的♪
【依里】我要把照片删了，我一会儿会把照片连着你的储存卡全部删掉的！唔……咦？这里是……塔里面？刚才的是梦吗？
【茜里】和姐姐一起，穿着没见过的衣服，还拍了照片……
【依里】你说的……和我梦到的一样。
【茜里】这样啊，好开心哦♪真是一场好幸福的梦呢？
【依里】不，硬要说的话，应该是个羞耻的梦……
【茜里】虽然姐姐觉得害羞，但依然是个幸福的梦啊？
【依里】茜里和你都笑得很开心……算、算了。大概还不错吧。总之，刚才的好像就是记忆的钥匙。只要把它们都收集齐，是不是就能找回你的记忆了呢？
【茜里】不愧是姐姐！那么，朝下一层——啊，啊呜呜，茜里的肚子咕咕叫了。好丢人……
【依里】而且，最重要的是，我们的魔力也所剩无几了……
【茜里】茜里再继续前进的话，可能会坏掉的～诶？你说什么，哥哥？这次就先到此为止？好，谢谢你的关心。
【依里】我本想帮你找回完整的记忆……可是我也快到极限了。
【茜里】没事的，该道谢的应该是我们。这次冒险非常开心♪姐姐也是这么想的吧？
【依里】我吗？啊，唔……嗯。没错。我也觉得很开心。……{0}……我才是在各方面都要向你道谢。
【茜里】呵呵，呵呵呵。姐姐，太好了……太好了！
【依里】怎、怎么突然这么说？
【茜里】没什么啦♪呵呵，呵呵呵呵♪
【旁白】回到兰德索尔，与{0}道别后，茜里的脸上仍然洋溢着幸福的笑容。
