【ナレーション】年賀状配達の仕事を終え、報酬を分け合ったキャルと{0}は人で賑わうランドソルの街をぶらついていた。
【キャル】年の初めはのんびりするつもりだったのに慌ただしくなっちゃったわね。ごめんなさい？　別にあんたが謝ることじゃないでしょ。あたしが自分から手伝って、分け前ももらったんだから。遊ぶ？　働いて疲れてるってのになんで……まぁいいわ。お金も入ったことだし、ちょっとだけ遊んでいきましょ。
【男性】福引はいかがかね～！いい賞品揃えてるよ～！
【キャル】魔導書買ったときに福引券もらってたわね。どうせ当たらないでしょうけど、引いてみましょうか。
【男性】特賞だ！　すごいな、お嬢ちゃん！
【キャル】やったわね！　特賞って何かしら！ひょ、ひょっとして今度こそちゃんとした魅惑の南国……
【男性】３ヶ月分！最高級のもち米を使って、職人が丁寧に作り上げた逸品だよ！
【キャル】っていうか、３ヶ月分もお餅もらってどうしろっていうのよ。ペコリーヌなら泣いて喜ぶか。そう考えるといい賞品ね。って、なんで真っ先にアイツのこと考えなきゃいけないのよ！あたしが当てた賞品よ！？な、なんでもないわっ。それよりさっさと受け取っちゃいましょう。
【男性】後日郵送されるから、楽しみにしててね！
【キャル】楽しみにしてるわ。…………餅が何日で消えるか。賞品がお餅だったとはいえ、特賞は特賞よね。新年早々調子いいんじゃないかしら！
【商人】ラスト一袋だよ～！中身は開けてからのお楽しみ～！残り物には福があるよ～！
【キャル】ラスト一袋だって！　買うしかないじゃない！今のあたしたちならいい物を手に入れられる気がするわ！行きましょ！ねぇ、その福袋買うわ！
【商人】……って、あら。
【キャル】早くちょうだい。
【女の子】それ、ほしい……
【キャル】子どもだからって譲らないわよ！あたしの方が先だったんだから。甘やかすとロクな大人にならないからね！
【女の子】
【キャル】分かってるわよ！きっとお年玉握りしめて来たんでしょうね……見れば分かるわよ！けど泣いたってどうにもならないってことも学ばないと……あー！　もう！分かったわよ！　この福袋は譲ってあげるわ！受け取りなさい！
【女の子】
【キャル】
【女の子】おねえちゃん！
【商人】はい。最後の福袋だよ。
【女の子】
【キャル】ねぇ？譲ってあげたんだからさ。中身を見るくらいは、いいわよね？
【女の子】一緒にあけよう！せーの！
【キャル】これ。
【女の子】ごみ……？
【キャル】きちんとした福袋と交換を……って！！　商人いなくなってるし！！はぁ！？　詐欺師だったの！？
【女の子】お年玉……どうなっちゃうの………………ぐすっう、う……すんっ。
【キャル】こうなったら、あたしがあんたに代わってあの詐欺師をブッこ……
【女の子】
【キャル】捕まえてやる！ちょっと福袋借りるわよ。
【女の子】
【キャル】探査魔法で追うのよ。あたしを怒らせたこと、後悔させてやるんだから！…………よし、見つけた！追うわよ！
【女の子】
【キャル】ここで待ってなさい。お金は必ず取り返してくるから。
【女の子】ダメ……？
【キャル】すぐ戻ってくるから待ってなさい。いた！あそこよ！
【商人】どうしてここが！？
【キャル】あの子のお金を返しなさい！！
【商人】あばよ！！
【キャル】これでも喰らいなさい！はぁぁあああ！！
【商人】
【キャル】手ごたえのないやつ。あとはお金を取り戻して騎士団に引き渡すだけね。
【女の子】すごいすごい！！
【キャル】あんた……危ないからついて来ないでって言ったのに。
【女の子】
【キャル】はい、これ。あんたのお金。
【女の子】ね、ねぇ……おねえちゃん？
【キャル】お金足りなかった？
【女の子】ちがうの。えっと、その……
【キャル】
【女の子】頑張ったらおねえちゃんみたいにかっこよくなれるかな？
【キャル】か、かっこいい？　あたしが？
【女の子】
【キャル】さぁ？　知らないけど。でも、たくさん努力すればなれるかもしれないわね！
【ナレーション】何を努力すればいいのか質問攻めにあいつつ、まんざらでもない表情を浮かべるキャルであった。
