【ナレーション】追っ手をトナカイたちに任せた３人のサンタ候補たちは、町から少し離れた場所へとやってきていた。
【クリスティーナ】【牧場（エリザベスパーク）】だったか？ここを訪れるのは久しぶりだな。前はいつだったか……まぁそんなことはどうでもいいことか。
【イリヤ】こんなところに人がおるのか？
【ノゾミ】そんなことはないと思いますけど……でも本当にどうしたんだろう？　柵とかボロボロ……
【マヒル】なんなんだべ～……思わず牛みたいな鳴き声あげちまうよ～ん？　{0}だべか？ごめんよぉオラ、今ちょっと面白いボケも出てこねぇべ～今日は厄日だべよ～クリスマスだってのに、苦しんでばかり……これがほんとのクルシミマス、って……笑えねぇべ……
【イリヤ】それで牛の小娘、ここで何があったのじゃ？
【マヒル】アンタら？揃いも揃ってサンタの服着て。漫才師……いや、大道芸人だべか？
【ノゾミ】そんな感じ、かな？
【マヒル】聞いてもらえるならお話しすっべ。……今日は災難続きなんだべよ。まず、牧場で新しく売り出そうと思ってプリンをいっぱい作ってたんだべ。そしたら何か、トナカイがすごい勢いでやってきて、そのプリンを全部持って行っちまったんだよ～
【ノゾミ】
【イリヤ】
【クリスティーナ】火傷してしまいそうだ……♪
【マヒル】表で雪かきしてたら、何かとんでもねぇ魔法さ降ってくるし！直したばかりだった柵がこの有様だべ！
【クリスティーナ】イリヤ・オーンスタイン。
【ノゾミ】
【イリヤ】わらわのせいなのか！？ううむ……
【マヒル】牧場の修繕費まで必要なんだべさ～！これじゃあこの冬さ越せないべ～！うぅ、ごめんよぉ牧場のみんな～！
【3人】
【ノゾミ】そう、そうだよねっ！　{0}くん！
【イリヤ】サンタクロース……候補じゃったな！
【クリスティーナ】不運を嘆く者にこそ幸運を配ろうじゃないか……♪要するにこの牧場を再興させればよいのだろう？経営ならお安い御用☆ワタシに考えがある。
【イリヤ】わらわも閃いたのじゃ！
【ノゾミ】大丈夫かな……？{0}くんはどっちの案がいいと思う？
【クリスティーナ】周りはワタシを血生臭い鉄火場でしか生きられんと思っているようだが、実は事業経営なんかもやっていてね。コンサルタントなら剣を振るより易い。マヒルとか言ったな？　経営者はオマエでいいんだな？プリンという着眼点は良い。名物を作ろうとするのは経営の基本だ。
【マヒル】ありがとうだべ……？
【クリスティーナ】集客力が一時的に上がってもそれでは長続きしない。
【マヒル】なんとなく分かるんだけど、結局どうしたらいいんだべか……？
【クリスティーナ】客の胃をすべて掌握しろ。
【マヒル】
【クリスティーナ】満腹になるまで帰さない。そういう商売をするのさ……♪
【マヒル】何だかすごそうだべ……！どうしたらいいんだべさ……！？
【クリスティーナ】──ここにステーキハウスを作る！
【マヒル】……え？
【クリスティーナ】良質な素材が揃っているようだしな。
【マヒル】ダメだべよ！？牧場にいる子らは家族みてぇなもんだべ！
【クリスティーナ】味はワタシが保証しよう。
【マヒル】
【イリヤ】見たところこの牧場、広いわりに動物が少ないと見える。
【マヒル】人手があまりいねぇから世話しきれないっべよ。リンリンやシオシオ、リマリマの負担はこれ以上増やせないっべ。
【イリヤ】人手不足なのは見れば分かる。じゃがそれではいかん。閑散とした場所に人間は近寄らんからのう。というわけで、わらわからプレゼントじゃ。
【マヒル】何か妙な気配が……風がざわざわしてきたべ……？
【イリヤ】配下たちを使役することも意のままよ！さぁ来るがよい！　我が配下たち！
【マヒル】何だべ～！？こりゃたまげたべや、そ、そこら中から蝙蝠が！？
【イリヤ】どうじゃかわいかろう！こやつらは手もかからぬし、数も多いからの！これで牧場も賑やかになって、人がたくさんやってくるというわけじゃ！
【マヒル】牧場があっという間に黒く染まって、墨汁をこぼしたみたいだべや～！
【イリヤ】やりおるわい……！
【マヒル】ほんとだべ！メモしとかねぇと……じゃなくて！見るべ！うちの動物たちも怯えちまってるべよ！
【イリヤ】ぬう……蝙蝠はダメじゃったか……
【マヒル】はぁ……やっぱり冬は越せねぇべ……寒空の下、オラたちは凍えて過ごすんだべ～……！
【ノゾミ】ダメだよっ！私たちがっ、何とかっ、してみせるからっ！
【イリヤ】ノゾミよ、さっきから何をやっておるのじゃ？
【クリスティーナ】ピッケルを持って適当な地面を掘っているように見えるぞ……？
【ノゾミ】広くてっ、景色もっ、きれいだからっ！こういう場所に、温泉とか、あったら、なぁって！
【イリヤ】なるほど……考えは分かったがのう……
【クリスティーナ】それを思いついて実行に移すとは、さすがは泣く子も笑う【カルミナ】のアイドル。だがな、雨垂れ石を穿つの精神は買うが、そのまま掘り続けても埒があかんぞ？そもそも人の手で掘るのは現実的ではないからな。
【ノゾミ】私はっ！サンタクロース──候補ですからっ！うんっ！　そうだよね……！
【マヒル】牧場のために、ここまで……！
【イリヤ】クリスマスの奇跡というやつか。
【クリスティーナ】信じてみたくなったよ……♪
【ノゾミ】イリヤさん！
【クリスティーナ】いけるか？
【イリヤ】手加減の方が難しいくらいじゃ。
【クリスティーナ】巻き込まれても恨むなよ？
【マヒル】何が始まるんだべ……！？
【ノゾミ】キミもこっちに……！
【イリヤ】ヴァーミリオンバイト！
【ノゾミ】地面が一気に抉れて……！
【クリスティーナ】鬼でも蛇でも、温泉でも……☆──乱数聖域！
【ノゾミ】
【クリスティーナ】
【イリヤ】
【マヒル】夢みたいだべ……すごいべ！　温泉だべ！これなら、【牧場（エリザベスパーク）】の大きな目玉になるべよ！大道芸人だなんて言って悪かったべ！アンタらは本物のサンタクロースだべさ！
【ノゾミ】良かったですね！
【エリートトナカイ２】
【イリヤ】おぉトナカイたち、ようやく戻ったか！実にいいタイミングではないか！
【エリートトナカイ２】ブオ？（……い、嫌な予感）
【クリスティーナ】材料を集めてきてくれ。ワタシ好みの豪勢な観光名所にしてやるさ……♪
【エリートトナカイ１】（温泉ーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！？）
【ナレーション】温泉という新たな観光名所が誕生したのであった。
【エリートトナカイ１】ブオウ！（もう限界だ！　今度こそ頭に……いや角に来た！俺たちトナカイを何だと思ってるんだ！）
【エリートトナカイ２】ブオオオオ！（何がクリスマスだ、毎年毎年駆け回らされて、あいつらに俺たちの気持ちを味わわせてやりたいよ！）
【エリートトナカイ３】ブオンオ。（……それなら、いい考えがある）
【マヒル】何かどっかで見た気がするべ……どこでだったかなぁ……？
