【璃乃】唔～唔唔唔？呃，栖息在欧拉尔高山的魔物是什么？哈耳庇厄、气球鸟……还有呃呃？西、西～鲁？西～鲁、什么来着？哦，是西默夫……呜～我太不擅长记魔物的名字了！哇，呀！？吓我一跳！咦，哥哥！好久不见！真是的，请不要突然从背后出声叫我啊～搞不好会吓到从嘴里飞出吊灯哦！呜呜。会长明明交代了，不要和哥哥接触太多。但是这次是对面出声叫我的，所以没关系吧？不过……虽然很寂寞，还是得尽量别和他扯上关系。呃～你有什么事吗，哥哥？我正好在学习……我想好好集中精神，没办法陪哥哥聊天哦。诶诶？不不，才不厉害呢！只是快到考试的日子，才拼命恶补的，要是平时能循序渐进，就没必要在最后关头这么慌张了吧！嗯嗯？听你的口气……莫非，你不知道什么叫“学习”吗？你没有学习过吗？你的人生多么幸福啊！好羡慕！哥哥，毕竟失去记忆了呢。这也是没办法的事……那个呢，所谓的学习，就是比任何魔物都可怕还麻烦的人类公敌。啊哈哈。那个什么……我想去兰德索尔的一所设计师养成学校学习。因为我很喜欢缝纫。虽然困难重重，毕竟我家不是太富裕。可以的话我希望在入学考试取得高分，拿着奖学金入学。是的，优秀的新生可以拿到奖学金。不过我呀，其实不太擅长学习……只要能普普通通地及格，就能蛮族了。咦？不是蛮族，是满足？诶嘿嘿……所以，我才要努力学习的。我超级不擅长记单词，很辛苦的。虽然实际操作考试总会有办法过的，但笔试情况不妙。在家里没法集中精神，最近我都是带上学习用具，到处溜达……一直在学习。考试日期就是下周，所以我很焦虑。哥哥，也没办法教我学习吧…………毕竟你没有记忆了。好想请人当我的家庭教师啊，去拜托静流姐吧？啊哈哈。你说，反倒是想让我教你各种东西？没有记忆的话，确实什么都不知道，会很不安吧。只要我知道的事情，都可以教给你。有人一起学习，也能互相鼓励。能彼此监督对方不要逃避，也挺好的……所以，我们两人一起学习吧？以前，经常像这样……和哥哥肩并肩坐着，一起学习。好怀念啊，诶嘿嘿♪啊……我说的哥哥不是{0}哥哥是其他哥哥哦？呃、呃呃？哎，你问……我为什么叫你哥哥？说来话长，就、就不知为什么！你不要纠结这点啦，快学习吧！那个呢。我现在正在记魔物的名字和栖息地什么的。魔物呢，可以当做衣服的材料哦。这点不好好掌握可是不行的。所以在考试项目里会问到魔物相关的知识。虽然住在城里很少能遇到魔物，不过记一下也没什么坏处。我正尝试用谐音法记住，可还是很费劲。光是果冻怪就有上百种啊，简直想在全世界疯狂狩猎魔物让它们都灭绝。算了，这种事实际上是不可能的……只能努力去记住了。只有一点一点累积慢慢成长呢。很久以前……哥哥这么对我说过，从那之后，我都是这么做的。虽然不是很顺利呢♪
