【旁白】{0}因为配送工作来到月光学院。结果，在某个教室里发现了眼熟的某人。
【深月】居然会在这里见到，真是奇遇呢。在工作？我也是来这里工作的哦。偶尔，我会来这里给学生们上课。与之相对应的，我做实验时学校会把教室借我。刚才正好在做实验的准备工作呢……对了！现在正好来做我的实验对象吧？我们之前约定好的对吧？放心。这次的实验没有危险的。应该吧。这就要走了？真可惜。怎么了？难道是，门打不开了？其实呢，这教室已经被布下结界魔法了。只要我不解除魔法，谁都无法进出。吓到了？平时都是用来防止实验动物逃跑的……所谓有备无患嘛♪反正也逃不掉了，就妥协放弃帮我一下吧。我最近改良了一种玫瑰，能散发特殊的香气。就是这个……看，这花。颜色很漂亮吧。来，闻一下玫瑰的香气……闻过之后，你就会对我言听计从了……呵呵呵……你能忍到什么时候呢？渐渐开始痛苦了吧？可以尽情呼吸的哦。来……让自己解脱吧……啊啦，你以为离得远点就没事了？但很遗憾，因为有结界所以香气最终会充满整个教室的。我已经喝过解毒剂了，所以不会有事。但你……看，香气越来越浓了吧。呵呵……你刚才吸气了吧？效果马上就要显现了哦。渐渐犯困了吧？来，在这里坐下。那么，我先确认你是不是已经被催眠了哦。你叫什么名字？呵呵呵，真乖。看来彻底被催眠了。那么下一个问题。请告诉我你过去最羞耻的回忆。诶？没有？怎么可能……羞耻的记忆应该很容易残留啊……能告诉我为什么没有羞耻的记忆吗？失忆……原来如此。现在这种轻度催眠很难找回记忆啊……那，将你所知道的现在的自己全部告诉我好吗？哦哦，居然有那种事……然后呢？嗯……真让人感兴趣呢……公主骑士？能够让女生变强的神奇能力？那种事有可能吗？有意思。这件事，再说详细点！我现在开始数到3，你就会醒来。1……2……3！早上好。感觉怎么样？关于你的事，我了解了很多。从丧失记忆，到特殊能力……不仅是作为实验对象，连你本身都勾起了我强烈的兴趣！看来需要更加细致的身体检查了呢！呵呵呵……如此有研究价值真让我开心！啊啦，你要去哪里？虽然结界魔法解除了……但是你不打算陪我继续做检查吗？不会弄痛你的……好不好？今后我还要请你参加各种实验呢，所以对你的身体，要仔仔细细地摸透才行。万一对你用了和身体有冲突的药，会很危险的哦。为了防止这种事情发生，必须连你身体内部的内部，都调查清楚。真是个好孩子。顺便还有很多其他需要确认的事……来，要开始了哦！
【旁白】毫无抵抗能力的{0}除了重点部位之外，被彻彻底底调查了个遍……
