【拉姆】不过，半夜响起的噪音真是吓人呢。
【雷姆】幸好只是堆的锅倒了，没有发生什么严重的事情就好。
【铃莓】对不起～都怪我冒失，总是弄坏锅……还惊动了大家……事已至此，我只能切腹谢罪了！
【爱蜜莉雅】没事的，虽然我确实有点吓到……但也没发生什么事，对吧，{0}？
【铃莓】谢谢～下次我会用心把坏掉的锅堆好的。
【雷姆】才是重点吧……
【爱蜜莉雅】刚刚，你随口说的那个人名，但那个叫诺查丹玛斯的，到底是谁啊？
【可可萝】因为主人认识的人太多了，所以我也没当回事，就随便那么一听。
【雷姆】感觉很气派呢。你和那位叫诺查丹玛斯的大人，是朋友吗？
【爱蜜莉雅】是昨天晚上，你在救济院外面见到的？就在我被锅发出的声音吸引，离开的那一阵子里？不过，那时候你不是说没有人来过吗？
【可可萝】没有坏人来过……是吗。原来如此，这还真是一个无可奈何的误会啊。
【爱蜜莉雅】仔细想想，你说的还真是“没有坏人来过”！
【拉姆】在只有女人和小孩的救济院外徘徊的男人……肯定是个变态。
【爱蜜莉雅】你和那个人聊了些什么？
【拉姆】东拉西扯了一大堆……
【爱蜜莉雅】拉姆。我在想，这件事和那个人说话的语气……该不会……
【拉姆】爱蜜莉雅大人。拉姆也为此感到头疼。
【雷姆】是昴呀。其实，早上雷姆就这么觉得了。
【爱蜜莉雅】
【雷姆】雷姆早上起来之后打算洗衣服的时候就发现了。救济院的周围有魔女的余香。只不过，香味里感觉不到恶意。而且，浓郁得和以前昴身上的气味差不多……
【爱蜜莉雅】你才会一大早就坐立不安啊。直接说出来不就好了嘛。
【雷姆】而且，有些事情，雷姆还没办法接受……
【拉姆】是指巴鲁斯不来找我们的原因吧。
【雷姆】那直接和我们汇合就行了。
【可可萝】而是和主人说完就走了。的确，很不对劲呢。那位大人以“预言”这种方式，说了很多。各位对此，有没有什么头绪呢？
【爱蜜莉雅】那毕竟是昴，他的话肯定藏有很重要的信息……
【雷姆】雷姆也这么想。乍一看，昴可能有点难以捉摸，但他总是会为了他人竭尽全力。
【拉姆】但巴鲁斯肯定有他自己的想法吧。
【爱蜜莉雅】肯定是的。所以你才会想要相信他的话，对吧？
【可可萝】那么我也会全盘接受那位大人所说的话。
【铃莓】如果相信他的预言，那大家接下来就会遇到一个绿色西瓜头的人吧？
【爱蜜莉雅】是啊……他说的肯定是那个大罪司教，但我们才刚决定任人处置……
【拉姆】
【爱蜜莉雅】魔女教的事情和我们的事情，还有……
【铃莓】好像有人哦。来了来了～哪位呀～
【？？？ 】在这儿！在这儿啊！终于找到你们了！
【爱蜜莉雅】还有佩可莉姆？
【佩可莉姆】小凯露她好过分～我还在吃饭呢，她就硬把我拉出来～
【凯露】现在不是悠哉吃饭的时候！这件事也和你有关系，你也得出一份力！
【佩可莉姆】肚子饿了就没办法战斗啊！
【爱蜜莉雅】等等，都冷静一点。不要这么粗暴。
【可可萝】凯露小姐。佩可莉姆小姐好可怜啊。
【凯露】大事不好了！这还用说吗。出现了！
【可可萝】出现了……
【凯露】我们都特地过来找你们了，这样还不明白吗！
【爱蜜莉雅】难道说……
【凯露】就是你想的那样！我们看到那个缩成一团飞走的大叔了！
【培提尔其乌斯】我还在认真地进行着启蒙活动，就被一大堆人密密麻麻地围住了……真是震惊。原来如此，原来如此。看来……你们做好万全的准备了呢！
【克莉丝提娜】这是当然！终于找到你了，黑衣怪人！我一直盼着能见到你！
【培提尔其乌斯】你一直在找我？　然后找到了我！那么，你可真的真的真的是很勤勉啊！
【克莉丝提娜】再夸夸我！最近一直进行着无聊的任务。像你这样的敌人出现，我很开心啊。来历不明，身份不明，目的也不明。一切都在谜团之中的黑衣怪人！你有办法消除我的无聊吧？
【培提尔其乌斯】我还有别的使命！没办法实现你的愿望！但是……
【克莉丝提娜】什么？
【培提尔其乌斯】最终会与你对立的话，那就没办法了！要是妨碍我的勤勉，我要做的，就是铲除你，继续前进！
【克莉丝提娜】很好很好，很完美的回答！超出我的期待。我主动要求接下这个任务果然是正确的！好了，来厮杀吧，亲爱的敌人！来夺取我的性命吧！你是要用剑还是魔法，或是诅咒？什么都可以！
【王宫骑士】请等等，副团长！我们不过是先遣队，并没有得交战的许……
【克莉丝提娜】真是无趣的家伙。要什么许可。我可是副团长啊？要进要退，当然是由我决定。这就是我为人处事的风格。
【王宫骑士】有两例可疑人物的目击情报！必须要从这个男人身上打听到另一个人——他同伴的消息啊。
【克莉丝提娜】我会打听的。在我和那家伙彼此厮杀，最后双方都存活下来之时！
【培提尔其乌斯】你的敌意既锐利又坦率！啊啊，如果你被《福音》选中，肯定会成为虔诚的信徒……太可惜了！
【克莉丝提娜】由我自己来决定。不需要别人来引导。
【培提尔其乌斯】我至少要亲手了断你！要是在我的勤勉前呈现出怠惰的尸骸，那就表示你的身体已经被奉献给魔女了！
【克莉丝提娜】　开始吧，黑衣人！把我从这个深不见底的无趣中拯救出来！
【凯露】简直离谱到家了。失踪和受伤的人也不断增加，再继续放任不管，可是会出大事的。然后，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】终于查到了他的所在地，派先遣部队去对付他了。估计是打算直接把那个大叔教训一顿吧。
【爱蜜莉雅】把大罪司教……不过，小凯露真厉害。
【凯露】什么厉害？
【可可萝】不愧是凯露小姐，消息真灵通，连【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的动向都能掌握。我对凯露小姐的慧眼震惊不已。
【佩可莉姆】小凯露好厉害，超棒的对吧！这果然是小凯露那对可爱耳朵的力量吗？
【凯露】啊哈哈哈，是、是啊，可能是吧！其实我只是碰巧听到了而已啦！好、好险好险……差点就要暴露我出入王宫的事了。陛下不知道为什么叫我把佩可莉姆她们卷入这起事件之中……虽然我不知道这样做有什么意义，但是，我能说服她们吗？
【爱蜜莉雅】真不可思议呢。为什么小凯露要把这件事告诉我们呢？
【凯露】那是因为……就是，那个嘛！我猜你们也会想知道死敌的情报吧！
【爱蜜莉雅】不过，我们昨天已经决定把这件事交给别人处理了……
【雷姆】请稍等。
【爱蜜莉雅】
【雷姆】昨天和咲恋大人的约定。可是，昴……诺查丹玛斯大人的话，让雷姆很在意。
【拉姆】是吧。真是可疑到不行，不过，巴鲁斯说的话一直都很可疑……
【可可萝】去找他的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人应该不知道这则情报。
【雷姆】要是一无所知的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】成员败在大罪司教的手下，失去了性命的话……
【爱蜜莉雅】这种事情发生。但是，就凭我们几个人……啊……昨天你也和我说过一样的话。
【佩可莉姆】虽然我不太明白现在是什么情况，但看样子，各位有一件急着要做的事情呢～那么，【美食殿堂】公会会出一份力！虽然我们这个公会成立的目的是为了寻找美食而冒险……
【可可萝】要是我们无视大家的困难，以后就吃不下好吃的饭菜了。
【凯露】没错！好了，别再啰嗦了，老老实实跟着我们走吧！
【拉姆】不过，拉姆会毫不犹豫地接受你们的好意。
【雷姆】姐姐。姐姐的果断无人能及！当然了，雷姆也赞成哦。与魔女教，而且还是大罪司教交手，雷姆随身携带的铁球就会喷出火焰。
【爱蜜莉雅】嗯，好，我知道了。帕克，你听到了吗？
【帕克】我才刚起床。但是我听到了，也觉得你很乱来哦。不过，我是莉雅的同伴，你想做的事情，你认为正确的事情，我都会像一个父亲一样帮助你去完成的。
【爱蜜莉雅】谢谢帕克，还有各位！小铃莓，很抱歉。虽然对不住咲恋小姐，但我们已经做好决定了。
【铃莓】好的～我知道了～我会把这件事告诉咲恋大小姐的！各位，还请不要勉强自己！
【爱蜜莉雅】麻烦你了。我想，事后咲恋小姐肯定会狠狠地训斥我们…………嗯！不要紧，我打起精神了！那么，我们走吧！现在这一刻，我们也算是【美食殿堂】“公会”的人了！
【全员】噢！
