【璃乃】哼哼～哼♪摇晃摇晃旧衣服～摇晃摇晃～晃♪哎呀，发现一家好店呢！我真是干得漂亮！这一定是因为我平时就品行端正，茫茫人世间也不光是坏事对吧！虽然妈妈不怎么给我零花钱……与其说【拉比林斯】是个穷地方，不如说会长的可丽饼店经营太糟糕了工资都发不出来。我也正值青春呢，好想打扮打扮啊～真是灰色的青春。好想把自己打扮得更色彩缤纷，穿着色彩缤纷的旧衣服摇晃摇晃～晃♪这样的感觉！呵呵呵。有裁缝这项技能真是太好了！买一些便宜的旧衣服，然后自己把它改成时髦的新衣服，价格更便宜呢！既然没有钱就多花时间，时间就是金钱！啊，又发现了一件漂亮的毛衣……好便宜，只要100金币？便宜到让人怀疑是不是拥有者都接连遭遇了不幸呢，就买这个吧！把毛线解开，除了织手套围巾，还可以用在很多方面。不过，兰德索尔附近气候安定得出奇，不需要这样的防寒装备呢。所以才会卖得很便宜吧唔唔？啊，发现一片破布……嗯嗯，但是用同色的线补好就能用了吧？价格呢？嗯呀！？啊，对不起！我还以为是商品，顺手就摸了！呃，咦……哥哥？啊，是的！你好！普、普～通的向我打招呼，反而把我吓到了！对不起，摸了你……因为买东西太开心，我没注意周围的情况！弓箭手必须要视野开阔才行呢，我要反省！啊……那个，呃呃？那个，我无论是谁我都会下意识地叫哥哥姐姐！你是不是也会有这样的情况？没有吗？对不起！呜～怎么办……会长明明交待了不能和哥哥有接触的。可我和他说话又摸了他，现在不说话走开不仅没礼貌更会显得尴尬！也许会被哥哥认为“这人搞什么啊？”而讨厌我了呢？呃呃，呃呃？哥哥，你在找什么？话说，你的衣服都破破烂烂的了……发生什么事了？感觉你遇上了爆炸啊！？唔，散步时被魔物袭击了？明明在城里？哦哦，最近，城里偶尔也会有魔物进来。很危险吧，真是的♪啊啊，开始拉家常了！真讨厌社交能力高的自己，但是和哥哥说话很开心～☆好想一直这样面对面聊天。但是要忍耐，不能接近……我好寂寞啊，哥哥。诶嘿嘿。总而言之……你是因此衣服破破烂烂的，才过来买新的吧。我来帮你好好地补一补吧？诶，你问我为什么对你好？呃……因为我哥哥跟我说过，要温柔对待遇到困难的人！诶，你说他真是很棒的哥哥？是的，我非常喜欢哥哥♪但是，这家旧衣服店是lady's……呃，就是只有女装哦。哥哥穿上会很奇怪的，明明是个帅哥。我身上正好带着缝补的工具……不介意的话，我帮你补一补破掉的地方吧？虽然可能不会补得太完美。但是穿着破衣服走路，实在太不像话了。先把各处补一补作为应急措施，然后再去男装店就好了。哇哇？为什么要摸我的头啊，你说这是个好主意？你在夸奖我吧，虽然很开心，在大庭广众下被摸头好害羞啊……真是的，你可真会让人困扰。这样的身体接触只能和恋人以及家人做哦。什么？啊啊，说起来我还没自报家门……我叫璃乃。感觉不是第一次见到哥哥，自我介绍总觉得很奇怪呢。算了，今后请多多指教！你要好好记住我的名字……要是你牢牢记住了，我会很开心的，哥哥♪
