【矛依未】该从哪里说起呢……抱歉，可能不太好理解，但希望大家听我说。你们有没有觉得这个世界有些不对劲？不自然的地形、社会制度、历史，不知为何异常发达的武器、防具、攻击魔法……按照常识来想，诡异的事情多得数也数不清。
【可可萝】听您这么一说，确实是这样呢。我有同感。就连普通的生活起居都有很多不方便之处。维持日常生活的最基本、最必要的各种用品……也仿佛是近年才被人急急忙忙准备起来的。我经常会感到疑惑，在这之前，人们是怎样生活的，或者说，到底有没有过着正常的生活。生活中不需要的武器等物品倒是异常富足。就像不久之前，人们还生活在战争中、或是每天都要经历危险的冒险一样。
【佩可莉姆】又没有那样的记录。原来如此，这的确很奇怪。然而，却没有任何人产生疑问。不对……就算自己试着回想，一旦想到这类事情思维也会自动停止，无法意识到问题在哪里。明明这些异常是显而易见的，但只要产生疑问，大脑就会自行给出解释，迫使自己信服。以至于脑中总是会产生“本来就是这样的，想太多也没用”的念头，继而停止思考。这是为什么呢，就好像大脑被人操控了一样，感觉很不好。就算是现在，也有一种思维会自动跑偏的感觉。就好像……大脑在对自己说“比起这种事，还有更值得去思考的事吧”。
【可可萝】我会忍不住去想主人吃这么多是不是犯困了，他好像迷迷糊糊的这类事情。脑中浮现出的全都是“主人就像小宝宝一样，好可爱啊♪”“啊啊，必须为主人准备床铺……”这样的想法。但现在并不是想这种事的时候吧。
【矛依未】我希望大家现在能思考更重要的、和世界的秘密有关的事情。虽然不知道凭我的说明你们能不能理解，但我们所有生活在这个世界的人，几乎无一例外，都像是陷入了群体幻觉一样。不对。应该说，大家像是在做同一个扭曲的梦。
【可可萝】那个，我不是很明白。
【矛依未】其实准确来说，这不是梦，而是游戏的世界，但如果那样解释，反而会让人混乱……总之，为了方便理解，就先解释成梦境吧。啊～我果然不擅长讲解这种事情。如果尾狗刀在这里就好了，他口才很好，我可以完全交给他去说。但现在他不在。我只好自己努力解释了。是这样的。现在我们是在做梦。然后，一直被困在梦境之中醒不过来。对我们来说，真正的现实在另一个世界。我记得菈比莉斯塔说过这样的话……你们有没有做过奇怪的梦？梦到和自己熟悉的这个世界全然不同，却又莫名让人怀念的世界……而自己就在那个世界里哭泣、欢笑、生气，过着普通的生活。
【可可萝】我有印象。因为是梦，所以记忆很模糊。我在梦里有着和自己很像的其他名字和模样……然而我却没有产生疑问，非常正常地生活着。难道那个梦就是……那个梦才是我们的现实吗？我们现在深信为现实的这个世界是梦？而我们以为是梦的那个世界，才是真正的现实？这、这种事真的可能发生吗。啊，我的头好晕。
【佩可莉姆】我竟然觉得释然了。我也做过很多次那样的梦……不知为什么，做那种梦时，反而会感觉更加安心呢。有种“啊啊，这才是现实，才是真正的自己”的真实感。我本来以为，是因为身份和名字被夺走，使我迷失了自己的方向，才会有那样的感觉。但事实上，或许是因为那个梦才是我真正的现实。
【矛依未】你的感觉很对。虽然这些话像假的，但它就是事实。我现在没有可以出示的证据……也觉得大家不会立即相信这种像是青春期妄想一样的事情。我拥有超能力……唔～类似特殊魔法一样的能力。我利用这种无人能够效仿的力量，在所有事物发生变化的决定性瞬间保护了自己的记忆。因为事出突然，我只是保护自己就竭尽全力了……现在我很后悔，也很不甘心，我真的没想到事情会变成这样。
【可可萝】矛依未小姐现在保留着“真正的现实”的记忆？
【矛依未】事情发生的太突然，并且爆炸的力量也过于强大，我没能完全防御住，所以记忆也有一些缺失的地方。但大部分事情都记得。那是绝对不能忘记的重要记忆。这样的人，在这个世界里似乎就只有我一个。我明明说的是真话，却总被当成喜欢四处宣传妄想的怪人。不过也有一些人，他们虽然不像我这样保有大部分记忆，但却残留着少许的记忆，会回忆起过去……这个【拉比林斯】的首领菈比莉斯塔就是其中之一。我现在就是在和他们合作，努力让变得异常的世界恢复原样。这种状态实在太不正常了，必须将它结束掉。连尾狗刀……我重要的搭档都将我遗忘了，这种感觉真的很难过。
