【纺希】好痛……我不小心把手臂擦伤了。
【怜】希望你多留心……虽然打倒了敌人是好事，但我以前也告诉过你，对付那种敌人，如果不相互配合的话会很棘手吧？
【纺希】看来是我有些大意了……啊，骑士先生！你要替我包扎吗！？谢谢你！诶……你还带着创可贴啊。诶，你说是照顾你的女孩子让你带着的？她的名字是小可可萝？这样啊。好吧，反正和我没什么关系……咦？骑士先生的袖口不是也破了吗！请等一下，我现在就帮你补上。真是的～请保持这个姿势不要乱动！真是的，真拿骑士先生没辙呀。
【怜】！？纺希和他，是不是关系突然变好了？而且纺希明明说的是要跟来做我的护卫，可是从刚才开始，她都一直只和他说话……而且，他也是这样。从刚才开始就一直只担心纺希吧！明明前段时间还说，把我当成师父……啊……我是嫉妒了吗！？不对不对，这不可能……
【纺希】怜大人正狠狠地瞪着我！是不是因为刚才的战斗差点被我搞砸了呢？啊，缝补的时候太专心了，没想到骑士先生的脸近在咫尺！？好、好了，骑士先生。我缝好了。走开走开！以后请多多留心，不要再划破衣服哦！我也不可能一直待在你身边！咦，为什么我要这么说……
【旁白】或许是因为连续战斗带来的疲惫，怜与纺希都为自己不由自主的举动感到一丝尴尬。
