【旁白】约定的时间到了，{0}和千歌一起把孩子送回蛋糕店。
【千歌】圣诞节的蛋糕店果然很华丽呢。每个蛋糕看上去都好好吃……
【蛋糕店老板】为什么偏偏在这种时候……可恶。
【千歌】奇怪？蛋糕店老板怎么了？脸色不太好呢。
【蛋糕店老板】　啊，是你呀。谢谢你帮我照看孩子。原来都这个时间了……哎呀，不好意思，让你们看到我没精打采的样子。
【千歌】发生什么事了吗？
【蛋糕店老板】出了点问题。其实，我今天计划把圣诞节蛋糕送到兰德索尔郊外，但是街道上突然出现大量魔物，政府通知我们现在不能走那里，我在想要怎么办……
【千歌】　这么一来，蛋糕岂不是……
【蛋糕店老板】那些客人从大老远的地方特意到兰德索尔来，很早就预定了蛋糕，现在肯定满心欢喜地等着蛋糕送过去……圣诞节蛋糕对那些期盼着圣诞的家庭来说无异于是幸福的象征。一想到那些家庭即将度过一个寂寞的圣诞，我心里就很不好受，觉得对不起他们……
【千歌】那个，{0}。有什么我们能帮忙的地方吗？也对。我们俩应该可以顺利将蛋糕送出去！诶？那个，我知道浪费食物不好，但问题不在这里吧……眼下最重要的，是想办法把蛋糕送到点单的人手上！老板，可以让我们去送蛋糕吗？
【蛋糕店老板】好意我就心领了，但不能让你们冒生命危险……
【千歌】{0}和我会用自己的力量将大家期待的蛋糕送到，守护大家的笑容。{0}，只要用唱唤术逼退魔物，或者让它们沉睡，应该就可以顺利到达目的地了。好，我们这就来做送货的准备工作吧！想也知道，魔物肯定不会管什么圣诞节。但就算是突发事件，魔物的数量也太多了点……总之要保护好蛋糕，千万不要砸坏了。要是打开蛋糕后发现上面的圣诞老人坏掉了……那就惨不忍睹了。现在我们的位置是在兰德索尔和目的地的中间地带。弱小的魔物可以用唱唤术让它们沉睡，不过强大的魔物应该也快要出现了……
【魔物】
【千歌】出现了！　魔物朝这边发起了进攻！{0}，请你助我一臂之力！我要用更强大的唱唤术来击退那头魔物！嗯……感觉力量从体内源源不断地涌出，{0}的力量真的很厉害！风之精灵啊，击退魔物吧！
【魔物】
【千歌】刚才有些摇晃，蛋糕没事吧？看来没问题。太好了。啊，我看到房子了！那里就是目的地！打扰了。我们是从兰德索尔来给您送预定的蛋糕的～
【孩子】妈妈，圣诞节蛋糕！有人送过来了！
【母亲】我听说出现了很多魔物，还以为今年只能过一个没有蛋糕的圣诞节了呢……真的非常感谢你们送过来！我太高兴了！
【孩子】谢谢！
【千歌】啊，不，那个……不用谢。你们觉得开心就最好了。好，我们去下一家吧！已经把蛋糕都平安送到了所有家庭手上。大家现在肯定都在享受幸福的圣诞时光……呵呵。很多人都叫我们圣诞老人，还说谢谢圣诞老人呢。如果{0}是圣诞老人，那我就是驯鹿了吧。但我的鼻子不红就是了。我很高兴自己的唱唤术帮到了别人。呵呵，想起大家幸福的模样，我心里就感觉很满足。真的太好了……对了。我也想对精灵们表达我的感谢之情……至于用什么方式，我想我能做的那就是……唱歌吧。谢谢。那么在我唱的时候，也请{0}一起听吧。啊呀？在天空中飞舞的精灵们都靠过来了。呵呵，请不要着急。我还没决定唱哪首歌呢。请再给我一点时间。我会为大家送上饱含心意的歌声。
【旁白】说着，千歌露出了开心的微笑。
