【佩可莉姆】哈，呼……终、终于离开洞窟了。
【可可萝】比预想的要辛苦呢。因为着急，还白白浪费了体力……好像花了很多时间，天都要黑了。哎呀？主人，您没事吧？
【佩可莉姆】{0}一副筋疲力尽的样子呢。这可不行哦～得加强锻炼♪啊哈哈。别沮丧嘛。也是因为被可怕的敌人追赶，精神紧张的缘故吧。会筋疲力尽也正常啦。哦，是这样吗？你有腹肌吗？来来，让我摸摸♪
【矛依未】先停下！
【佩可莉姆】怎、怎么了？
【矛依未】我们的行动似乎被看穿了。快看，周围都是敌人。简直就是天罗地网。我们刚经过的洞窟里的魔物也没有完全消灭，所以也不能走回头路……无处可逃了。
【静流】【拉比林斯】据点的逃生通道，应该没有任何人知道啊！
【璃乃】却轻易地就被找到了……敌人的情报收集能力不容小觑。让我切实地感受到了敌人是王宫……是国家权力本身这个讨厌的事实。只要毫不吝啬地动用人力和金钱，这世上就没有办不到的事情。唔～唔唔，周围到处都是敌人……我们简直就是“罐中之鳖”。该怎么办呢？
【静流】
【克莉丝提娜】我曾经也是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员，所以凭经验可以理解。维持治安、消灭罪犯也是那个公会的职责。在搜查方面，他们拥有最尖端的技术。应该是大范围使用高级探查魔法，找出了我们的逃生通道和现在所在的位置。
【拉基拉基】放眼望去，全是魔物和军队，这恐怕是国家战争级别的规模了。
【大吾】我们到底犯了什么错啊！
【真崎】如果吃饭时说的那番话属实，敌方的首领正是那个改变世界的人……那对他来说，【拉比林斯】和我们就是反抗其权势的眼中钉吧。因为我们试图接近世界的谜团。他无法放任我们不管，当然会像这样积极地来铲除我们。权力会从人身上夺走良善和人性……这种事例我都看腻了。
【克莉丝提娜】现在他们布下天罗地网，我们已经走投无路了。要抱着玉石俱焚的决心杀出重围吗？还是说，直接放弃，向敌人投降？我不想选择后者。与其要回到那个无聊的牢房，还不如让我死在战场上。
【大吾】来来，不管是军队还是魔物，都没什么可怕的！我们上吧，把他们全都打倒！
【尾狗刀】抱歉，在你们斗志昂扬的时候插嘴，能听我们说几句话吗？
【矛依未】尾狗刀！？
【尾狗刀】太好了，你这么有精神～如果你死了，我想拿回重要的胸针就难了。
【矛依未】
【尾狗刀】女孩子还是笑起来更可爱哦♪
【克莉丝提娜】你不跟我打招呼吗，尾狗刀小弟？我明明照顾你那么多，真是不懂礼貌。虽然不知道你为什么在这里，但如果惹我不高兴，我会让你后悔的哦。
【尾狗刀】不过抱歉啦～太多嘴会被上面的人骂。我就先不说话了。陛下，接下来就交给你啦♪
【矛依未】莫非，真那——尤丝蒂亚娜复活了！？
【凯露】我只是暂时代陛下全权处理事务而已。没有必要过度地讨好我。当然，如果你反抗我，我还是会严厉处罚你的。
【佩可莉姆】小、小凯露？
【可可萝】
【凯露】我是凯露，国王陛下的代理人。今天，我前来歼灭反政府组织【拉比林斯】，以及这个组织窝藏的重犯。劝你们最好乖乖束手就擒。如果你们一直抵抗，我会将你们全部消灭。
【佩可莉姆】你怎么了！？
【可可萝】为什么您要说这种话？温柔的凯露小姐是不会伤害我们的！
【凯露】给你们一分钟时间。如果在一分钟之后你们还是不肯投降……我就代表国王陛下的意志，也就是法律，将你们处决。好好想想，再做出明智的判断吧。佩可莉姆、可可萝、{0}……如果继续反抗，我不能保证你们还能活着回去。
