【旁白】爱蜜莉雅一行人来到阿斯特莱亚大陆后，过了几天。
【拉姆】还说不上了解。虽然雷姆和爱蜜莉雅大人已经和他们打成了一片，但还不能断定这边的人是否真的善良。不过，毫无戒心的雷姆也很可爱。再加上爱蜜莉雅大人本就不知道怀疑别人。所以哪怕只有拉姆一个人，也必须替她们俩对这个世界保持警惕……所以，拉姆要先跟踪一下【美食殿堂】的那些人……
【佩可莉姆】快看，小凯露！那个摊子上的肉！好大一块啊！
【凯露】真是的，一点都不知羞……
【可可萝】主人的肚子在叫。我知道了，我这就去买。
【凯露】你也别太宠他了！
【拉姆】看了这么久，他们好像一直在边走边吃啊……都从早上吃到中午了，他们到底准备吃多少啊……哪怕偶尔停下来，也只是坐在长椅上聊天……根据偷听到的内容，他们讨论的都是接下来要吃什么，之前吃过的什么很好吃……接二连三全是关于食物的话题。亏拉姆还怀疑他们是群危险分子，保持着高度的警惕，真是太蠢了。唔……
【佩可莉姆】{0}，怎么了～呃，咦。
【可可萝】这不是拉姆小姐吗。
【凯露】我说你，一个人在这里做什么？一直和你形影不离的妹妹也不在。
【拉姆】好吧，那拉姆就直说了。拉姆正在跟踪你们。
【佩可莉姆】你在跟踪我们？
【凯露】这我可不能当作没听见。你为什么要跟踪我们啊。干嘛要做这种跟我一样的事啊……
【可可萝】你为什么要跟踪我们？如果有什么事的话，直接跟我们说不就……
【拉姆】只不过，请不要误会。这完全是拉姆的独断专行。和雷姆及爱蜜莉雅大人无关，就是这样。她们两个应该想和这些人打好关系，让他们只讨厌拉姆就够了，这是必要的措施。……做什么？为什么一直盯着拉姆，真是下流。那是当然。毕竟拉姆是雷姆的姐姐啊。说的就像你什么都看穿了一样。虽然你看起来呆呆的，但却不能掉以轻心啊。总之，如果你们怀疑爱蜜莉雅大人和雷姆，那就想错了。至于疑心重的拉姆，随你们怎么想都好。
【可可萝】主人。……是的。我也是这么想的。拉姆小姐是非常重情重义之人呢。
【佩可莉姆】我也觉得拉姆小姐很了不起哦。因为从刚才起，拉姆小姐就一直在担心小爱蜜莉雅和雷姆小姐。真是一心想着自己的家人啊♪
【拉姆】请你不要随便摸拉姆的头。
【佩可莉姆】拉姆小姐好冷淡啊～
【凯露】不过，那个也是你的优点啦。毕竟是这样的一群人，只是被人怀疑一下，也没什么可值得生气的。就是这种地方才难办呢～咦，我怎么还站在她的角度去想了！
【拉姆】是吗……你们还真是一群烂好人啊。既然如此，那拉姆就不客气地趁虚而入了。
【凯露】
【佩可莉姆】你就尽情地入吧！
【拉姆】趁机提问。你们这一路都在做什么？拉姆从早上就开始观察，你们怎么一直都在边走边吃。【美食殿堂】……
【佩可莉姆】我们是要尝尽全世界美食的公会！
【凯露】我只是被连累的而已……
【可可萝】凯露小姐最近也不怎么抗拒了……
【拉姆】这就是所谓的傲娇啊。
【凯露】
【佩可莉姆】还有{0}一起边走边吃，比一个人吃东西要香得多～所以，我们才会像这样一起边走边吃！
【拉姆】
【佩可莉姆】哼哼。啊啊，这可真是个好主意啊！拉姆小姐！你要不要和我们一起边走边吃呢？
【拉姆】和你们一起？
【可可萝】这个提议。比起一个人跟在我们后边，不如像这样和我们走在一起，肯定会很有趣吧。主人也是这么说的。
【凯露】至少比跟踪要好。而且，多一个人的话，也能多点机会品尝更多的食物…………啊！
【佩可莉姆】你已经成为【美食殿堂】出色的一员了……
【凯露】刚才那个不算！刚才那个不算啦！我从来没有过这样的想法！
【拉姆】哎呀哎呀……真是让人吃惊。吃惊过后，拉姆想起来了。因为一早就开始跟踪你们，拉姆连早饭都还没吃。所以，倒是也可以陪你们吃一下。
【凯露】
【拉姆】别以为拉姆能被轻易攻略。
【佩可莉姆】我们继续边走边吃吧♪就让拉姆小姐见识一下【美食殿堂】的活动成果吧！
【拉姆】
【凯露】
【旁白】之后，大家一起继续边走边吃，撑到几乎都要吃不下午饭了。
