【旁白】伊莉亚正在寻找取回全盛时期力量的线索，{0}则是为了找到恢复记忆的关键，和伊莉亚一同前往露娜之塔。途中，在街道上到处闲逛，寻找小说题材的杏奈也加入队伍，三人来到了通往露娜之塔的祠堂。
【修特帕鲁】这座露娜之塔里吗……呵呵，隐隐作痛……吾之魔瞳正隐隐作痛！
【伊莉亚】这地方还挺有气氛的嘛。汝已经做好思想准备了吧？嗯，不愧是汝。你是“行走的龙卷风”吧，汝也一样么？
【修特帕鲁】我还没自我介绍呢！吾名安妮罗洁·冯·修特帕鲁！人称疾风之冥姬！　你怎么称呼我都可以！
【伊莉亚】那么妾身就称汝为修特帕鲁吧。话说回来，吉格鲁特是指{0}吗？
【修特帕鲁】他是炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团第二连队长，是我前世的宿敌，也是我的盟友……他就是闪光的吉格鲁特！
【伊莉亚】真是个有趣的家伙啊。不愧是{0}的朋友。
【修特帕鲁】“传说中的吸血鬼”不也是响当当的别称吗。不愧是吉格鲁特，在魔族那边也很吃得开啊！
【伊莉亚】妾身也自我介绍一下吧。妾身名为伊莉亚。是统率黑夜之主，伊莉亚·奥恩斯坦。
【修特帕鲁】我就称呼你为奥恩斯坦卿吧。呵呵呵，真是一个可以感受到黑暗魔力的名字啊！
【伊莉亚】我们差不多该进去了。若是和{0}的记忆有关，那一定也和取回妾身的力量有关才对。
【修特帕鲁】现在开展露娜之塔攻略战！炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团，出阵！
