【克莉丝提娜】呵呵。而且，这是骑士该做的事情……不谙世事的大小姐。就算打着骑士的名义装模作样，也只不过是，浑身血腥的无耻之徒。
【智】这般堕落！我们【王宫骑士团】的评价才会一落千丈！难道你就没有荣誉感吗？
【克莉丝提娜】平时不都是说着闲话故作从容吗，你还是那样更可爱哦？呵呵呵♪其实倒是很认真呢，你这样会吃亏的。不。对于庶民出身的你来说，表现出那种高洁的样子……不过是过家家装“骑士精神”，来消除自卑感吧？
【智】克莉丝提娜！
【克莉丝提娜】小姑娘。我今天得到了愉快的体验……想带着愉快的心情睡觉。我还蛮累的。没有精力陪你玩了。我明天再陪你。今天就先回家，吃过妈妈做的饭菜后就睡觉吧。
【智】不要把我当小孩子！纯小姐，你也说点什么吧！
【纯】
【克莉丝提娜】你也要批评我是不断施暴的愚蠢之徒吗？
【纯】会由陛下管理的军法会议决定。我没有权力给予你制裁。你似乎是听命于陛下的密令行动。你也是个受人摆布的人偶。如果你明白并且接受这点，那我也没什么可说的了。不过，如果你的立场令你感到痛苦，我愿意帮助你。
【克莉丝提娜】我只是，厌倦了和平而已。这次的行动已经播下了火种，我暂时得到了满足。接下来，火势会蔓延到什么程度呢♪哎呀。好像没有时间悠闲地跟你们聊天了。
【凯露】很抱歉，打扰你们的谈话了。陛下召见你，克莉丝提娜副团长。请立刻前往谒见室。
【克莉丝提娜】陛下的召见可不能无视。究竟是什么事情呢，会不会给我奖励呢？
【凯露】关于内容，还请亲自询问陛下。
【克莉丝提娜】你，是叫凯露吧？看你的耳朵和尾巴……你也是兽人吧。关于这次的事件，你也有什么想法吧？没关系，你可以尽情骂我。把我当作袭击兽人同胞的无礼之徒。和你玩好像也很愉快♪
【凯露】传令者。希望你不要把我卷进来。而且……无论是我还是陛下，都和这个国家的兽人没有关系。
【克莉丝提娜】你到底是什么人呢。喂，团长，还有智小姐……你们不觉得奇怪吗？有史以来，兰德索尔的王族就一直和兽人水火不容。双方不断展开充满血腥的对峙和斗争。虽然，最近处于休战状态。然而……身为我们首领的陛下，和陛下的心腹凯露都是兽人。这不是很奇怪吗？我呢，无论如何都无法释然啊。说不定，我们所有人都被那位陛下摆了一道呢？
【凯露】克莉丝提娜副团长。这样会被追究不敬之罪的。比起这些，请尽快过去。不可以让陛下久等。
【克莉丝提娜】好吧。牵着我的手带路吧，可爱的小姐♪
【智】纯小姐，你怎么看？
【纯】希望她不要太过尖锐刻薄呢～我是这样想的。我知道小克莉丝……克莉丝提娜副团长跟你合不来，我不会勉强你和她友好相处。但你们姑且也是同伴，希望你能稍微尝试一下去了解她。其实她也处于一个很艰难的立场上。
【智】我会试着努力的。比起这件事，我有一点比较在意……那个传令者，是叫凯露吧？她到底是什么人？不知从什么时候起，她就开始作为陛下的手下工作了。
【纯】非常奇怪呢。刚才副团长提及之前，我完全没觉得奇怪。很自然地就接受了。明明她的存在那么不自然。说起来，这件事的确很奇怪。为什么历史上和我们对立的兽人会成为我们的长官统帅我们。我觉得这很矛盾。不符合逻辑。我不擅长说话，所以没法准确描述。就好像是，心灵或是意识被改写了一样……有一种莫名的违和感。小智。我作为守护王宫的要员，有义务镇守在这里。我无法自由行动。所以希望你能代替我，四处调查一番。这种违和感，以及这次的骚乱……可能全部都是巨大阴谋中的一环。看来，内幕比想象的更复杂。有必要慎重仔细地调查，弄清真相。要是我能行动就好了，但我的头衔成为了我的枷锁。所以，就拜托你了。虽然可能会遇到危险，但别无他法。
【智】能得到你的信赖，我感到很荣幸。而且我也有一些头绪……我会四处调查一下的。其中的风险，我早就了解了。就算舍弃性命，我也要解救国家的危机，打倒王家的敌人。这才是，我们【王宫骑士团】的使命吧？
【纯】一切，都是为了我们坚信的正义。
