【ナレーション】{0}はルナと会うために洋館の近くを訪れていた。
【ルナ】おにいさんだ！ねぇ、遊びに来たの？あのね、ルナはね……さっきまでね、ここで遊んでたの。それで、今からご飯。おにいさんはご飯食べる？サンドイッチ。うん！じゃあ、半分あげるね！食べていいよ！ふふっ。おいしいよね。違うよ！いつもね、おうちのドアの前に置いてあるんだ。ルナね……知ってるよ。おばあちゃんがね、置いていってくれてるの。この前ね、窓から見たんだ。おばあちゃんね、ルナのこと嫌いなんだ。すぐどっか行っちゃうから……ほんとはルナ、一緒に遊びたいのに……でもね、ルナはこのサンドイッチ好き！ママのサンドイッチに似てるから！それに……食べてる時、さみしくないから。一人じゃないよ。パパとママがいるもん。……今はお喋りしてくれないけど。ママはお料理上手なんだ！ルナもちょっとできるんだよ。お手伝いだけど……それでね、お出かけもしてくれるんだ。ルナ、あのね……パパとママとお出かけするの大好きなんだ。……あのね。パパとママはね、ルナに言ってくれたんだ。死んでもルナとずっと一緒にいるよって。……だからね、ずっと一緒なんだ。でも、パパとママはお喋りしてくれなくて……ルナ、さみしくて……だから、おともだちが欲しくて……でも…………おにいさんは何で死んでくれないの？……嘘。だって、死んだらずっと一緒だってパパとママ言ってたもん。だからずっと一緒なんだよ。おばあちゃんだって、おにいさんだって……どっか行っちゃうかもしれないでしょ。もう、サンドイッチもくれないかも…………遊んでくれないかも。だけど、死んだらずっと一緒だから……ルナ、ずっとさみしくないよ。……ほんと？…………ルナ、よくわかんないよ。でも、おにいさんはずっとおともだちなの？…………じゃあ、遊んでね。追いかけっこがいい。
【ナレーション】ランドソルへ戻る{0}。その道の途中にあの老婆の姿があった。
【老婆】あんたかい。その様子だと……あの子と上手くやってるようだね。……よかった。あんたがいてくれて、ほっとするよ。
【ナレーション】
【老婆】あたしにできることなんて、これくらいだからね。せめてもの罪滅ぼしさ。パンなんていくら焼いたって…………何にも埋められやしないんだって。分かってても、どうしてもね。……あの子の両親に会ったろう？あの子はね、死霊術師なんだ。あの子自身は気づいてないみたいだけどね……両親が死んだとき……たぶんあの子は自分の力を使ったのさ。それで、あんなことに…………あの子にとって、死は永遠なんだよ。そうなっちまったのは、あたしのせいさ。…………悪いね。あの子はね、似てるんだ。あたしの孫にね。似てるんだよ。…………嫌だねぇ。年寄りは湿っぽくていけないね。これからもあの子を頼むよ。また来てやっとくれ。
【ナレーション】ルナと老婆のために何かできないだろうかと思いながら、{0}も森を後にした。
