【ナレーション】町中で鈴の音が鳴り響くクリスマス。サンタ候補の３人が次に訪れたのは、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の本部であった。
【マツリ】雪かき完了ッス☆雪で誰かが転んだりしたら大変ッスからね～まぁ、そんなそそっかしいのは自分くらいッスけどね。はっぷしゅん！う～、もうちょっと温かくして来ればよかったッス……よし、次は素振り百回ッス！　寒いときは体を動かすッス！まだまだひよっこの自分が『正義の味方』になるには、訓練が欠かせないッスからね！
【クリスティーナ】我が古巣よ……♪みんな大好きクリスティーナサンタさんのお帰りだよ。さぁ盛大に歓迎して感激していっそ陥落してくれ……☆
【イリヤ】　何を堂々と正面から入っておる！候補とはいえわらわたちはサンタなんじゃぞ！
【ノゾミ】サンタクロースは煙突から入るのが基本なんです！
【イリヤ】そういうことが言いたかったわけでもないのじゃが……
【クリスティーナ】……が、様式美に準ずるとしようか。
【マツリ】　さんじゅうにっ！　さんじゅうさんっ！ぷしゅんっ！　……あれ？　何回目だっけ……？よし、初めからやるッス！
【クリスティーナ】あそこに見える愛らしくも弄りがいのある姿は、マツリちゃんじゃあないか……♪相も変わらずチョロチョロするのが好きなようだ。感傷に浸る趣味はないが、あの姿を見ていると……たっぷり、かわいがってやりたくなる♪
【ノゾミ】クリスマスなのに雪かきして、訓練して……とっても頑張り屋さんのいい子みたい！ああいう子にこそプレゼントをあげなくちゃ！
【イリヤ】次の獲物……じゃのうて、プレゼントの目標はあやつで決定じゃな！よし{0}よ、あの娘の欲しがるものを教えるがよい！聞かんでも分かるが、知り合いなんじゃろ？とら、たいがー？　同じことを繰り返しておらんか？
【ノゾミ】知ってる！舞台劇でやってた正義のヒーローだよね？
【イリヤ】　何じゃそれは？
【ノゾミ】祝福の鈴を鳴らしましょう！』『みんなお待たせっ、わたしは魔法少女ベルルちゃん』……☆だったよね。私も見たことあるんだ。……思わず真似しちゃったけど、ちょっと恥ずかしかったかな？
【クリスティーナ】これはもらったな。マツリちゃんの欲しいものなど、このクリスティーナさんにはお見通しなのだよ……♪さぁ坊や、手を貸してくれるかな？断ったときは、その腕だけを持っていってもかまわないが……♪
【ノゾミ】{0}くんはこっちに来て、私を手伝って！
【クリスティーナ】感謝するよ、坊や。さぁ、マツリちゃんにクリスマスの祝福を……☆マツリちゃんはいつも正義の味方になりたい、と言っていたな……何ともいじらしい夢じゃないか！絶対的な正義なんてありはしないのに……♪だけどこのクリスティーナサンタさんは、そんな夢でも叶えてあげるさ……♪ん？　どうやって、だと？そんなのは簡単なことだろう。正義には悪！正義の味方を生み出すには、悪の手先を呼んでやればいい……♪ワタシ自身が悪として立ち塞がるのも考えたが、さっき様式美に準ずると言ってしまったからね……というわけで征くがいい！　トナカイよ！
【エリートトナカイ１】
【クリスティーナ】　何を驚いている？今すぐあそこへ突入して暴れろと命じたんだよ……♪ああ、怪我はさせない程度にな？クリスティーナサンタさんとの約束だぞ……☆
【エリートトナカイ１】
【マツリ】　何ッスかこの音……鳴き声？って、何かこっちに突っ込んでくるッス！？
【エリートトナカイ１】
【マツリ】　トナカイッスかこれ！？うひゃああ、トナカイが襲ってくるッス～！
【クリスティーナ】いい声で鳴いてくれる。うん？　どっちのこと？　もちろん両方だよ。
【マツリ】このトナカイデタラメな強さッス！？しかも訓練用の模造剣しか持ってないッス！おわああっ、角が怖いッスぅぅぅぅぅ！
【クリスティーナ】角でお手玉されているな。ダメじゃないかマツリちゃん、そんなことじゃ正義の味方にはなれないぞ……♪だがトナカイがあんなに強いとは誤算だった。おい坊や、ちょっと卑怯だが、マツリちゃんに力を貸してやれ。
【マツリ】あれ……？　何だか力がみなぎってくるッス！{0}さんがいるわけでもないのに……まさか、自分の中の正義の力がとうとう覚醒したんスか！？これなら……っ！
【エリートトナカイ１】
【マツリ】トナカイが逃げ帰っていくッスよ！自分、一人で『王宮』を守り抜いたッスよぉ……！
【クリスティーナ】実に清々しい顔をしているな。サンタ冥利に尽きるというものだ……♪
【エリートトナカイ１】
【クリスティーナ】良い悪の手先だったぞ☆
【ノゾミ】　二人で頑張ろうね！ええっと、あの子は正義の味方にあこがれてるんだよね？どんなプレゼントがいいのかな……{0}くんはどう思う？え？　私だけにしかできないこと？……それって……うん、分かった……やってみる！トナカイさん、手伝ってくれるかな？
【エリートトナカイ３】
【マツリ】クリスマスだからみんな家でのんびりしてるんスかね？ちょっと寂しい気分になってくるッス……いやいやダメッス！正義の味方に休日なんてないッス！何かあったときのため、気を引き締めて──
【ノゾミ】　誰か助けて～！
【マツリ】今の悲鳴は！？
【エリートトナカイ３】
【マツリ】大変ッス！サンタの格好した女の人が襲われてるッス！しかもあれは……トナカイ！？と、とにかく助けないとッス！そこの人、大丈夫ッスか！？
【ノゾミ】ありがとうございます！正義のヒーロー──トラタイガー様！
【マツリ】ええっ！？自分が……トラタイガーッスか！？
【ノゾミ】　私のピンチに颯爽と現れてくださるなんて、あなたは間違いなく正義のヒーロー、トラタイガー様！
【マツリ】　このシチュエーション、自分知ってるッス……！助けを呼ぶ声がして、そこに颯爽と現れて、次はこう言うッス……！ついに登場！天下御免のスーパーヒーロー！トラタイガー……☆
【ノゾミ】トラタイガー様！
【マツリ】いろいろ気になるけど、何かすっごい気持ちいいッス～！
【エリートトナカイ３】
【マツリ】悪の怪人トナカイダーめ！このトラタイガーがやっつけてやるッス～！タイガースラーッシュ！
【エリートトナカイ３】
【マツリ】剣が角ではじかれたッス！？このトナカイ、めちゃくちゃ強くないッスか！？
【ノゾミ】　演技！　演技！　
【エリートトナカイ３】（あっ、そうだった……！？）
【マツリ】急に苦しみ始めたッス！？もしかしてさっきの攻撃が効いてたッスか！？に、逃げて行っちゃったッス……！勝った……勝ったッス！正義の勝利ッス！
【ノゾミ】あなたこそ真のヒーローよ！
【マツリ】感動ッス……！
【イリヤ】後れを取ってしもうたわ……じゃが、分かったぞ！要するにあの娘は力が欲しいのじゃろう？元の姿に戻った今、その程度は造作もなきこと！さぁ、魔力を分けてやろうぞ！サンタからのプレゼント、喜んで奮うがよい！
【マツリ】何か、力が沸き上がってくるッス……？{0}さんのとは違う感じッス……というか、何かオーラみたいなの出てるような？今ならこんなこともできちゃったりして……タイガーフラッシュ☆……え？
【ノゾミ】何ですか今の！？
【クリスティーナ】適当な方向に放ったから良かったが、下手をすると大惨事だったぞ？
【イリヤ】……加減を間違ってしもうた♪
【ノゾミ】
【イリヤ】元の姿に戻っておるから色々と感覚がのう。まぁ、力を与えたとは言っても一時的なものじゃ。一気に開放したりせんかったら問題はあるまい。あの娘が不用意に力んだりせん限り──
【マツリ】またクシャミがっ……ふぁ……ふぁっ……
【３人】
【マツリ】
【ナレーション】その出来事は、のちにクリスマスの悪夢として語り継がれることになるのであった。
【エリートトナカイ３】
【エリートトナカイ２】
【エリートトナカイ１】ブオ～（自慢の毛並みが焦げちゃったよ……）
