【旁白】玛纳利亚魔法学院春季的惯例活动——巨人山远足交流活动过去几天后，露因为完不成课题而一筹莫展。
【露】这项课题对露来说太难啦！而且，这个叫“魔法基础”的东西到底是什么嘛……实在太复杂了……看得想睡觉…………………………唔。啊！不、不行～睡着了就做不完课题了～
【安】咦，露？她怎么了？过去看看吧！
【古蕾雅】等等，安！？
【露】比起什么课题，露还是想像之前那样去远足……还遇到了亲切的巨人先生，真开心啊……
【安】你怎么啦♪
【露】安前辈！？
【古蕾雅】你突然过去，会吓到她的。
【露】
【安】抱歉，抱歉。不过，你好像有什么烦恼啊。
【露】其实，露遇到了史上最大的难关。课题做不完了！这个也太难了！要是没有可靠的前辈，露肯定做不完！请你们帮帮露吧！
【安】呵呵，那我可得教教你了！
【露】太好了，太好了～有两位前辈帮忙，就等同于掌握了胜利！
【古蕾雅】你说的课题是什么内容？
【露】好像是把这颗石头……做成触媒？还是什么别的之类的！
【安】啊——难道，你的课题是用这颗魔石做触媒完成魔法吗？我记得以前好像做过！
【露】肯定就是这个！
【安】那么，你是哪个地方做不来呢？
【露】也只是发出嘭咻、噗咻的声音，没有任何反应……
【安】是不是因为注入的魔力量不够啊。那么，让我来试试看！
【露】因为本来是昨天就要交的……所以希望前辈能尽快帮帮露！
【古蕾雅】已经过了提交日期了？
【安】那么……我开始了！
【古蕾雅】魔石发出了光芒？
【露】闪闪发光！不愧是安前辈！让它的光变得更闪亮一些！
【安】那么就再加把劲……吧！
【古蕾雅】安？你注入的魔力是不是太多了……
【安】是吗？不过，我记得上一次——
【露】石、石头出现了裂痕！？
【古蕾雅】危险，大家快退开！
【安】诶！？怎么回事，这道光芒！
【安、古蕾雅、露】
【古蕾雅】……安，露！你们两个没事吧？
【安】嗯……我没事，古蕾雅！只是吓了一跳而已。
【露】
【安】难道说，是魔石的种类不一样吗？没想到竟然会失控。
【露】这里到底是什么地方？放眼望去都是山。难道是巨人山？我们又来远足了吗！？
【安】真令人怀念啊……
【古蕾雅】赶快回到玛纳利亚去。露还有课题要做……
【安】是啊！啊……咦？传送魔法发动不了？玛那的流动是不是有些奇怪啊。我说，古蕾雅。你怎么看？
【古蕾雅】和平时似乎有些不同。
【安】难不成……
【露】那里有巨人先生哦？露去问问巨人先生！
【安】等一下，露！
【露】巨人先～生！好久不见了～
【巨人】
【露】它、它好像很生气！？
【安】古蕾雅！那个巨人看起来不太对劲！
【古蕾雅】必须想想办法！
【安】和我与古蕾雅一起战斗吧！快！首先使用炎和雷的复合魔法！接下来我会用风魔法来加速，拜托你用土魔法和暗魔法来困住它！
【露】炎！？雷……呜哇！？这比课题还要难得多啊！？
