【香澄】原来如此……你的前辈遭遇了“多次卷入危险事故”的事件。而你希望身为侦探的我解决这个事件，对吗。
【步美】是的。这样下去前辈会很危险，但大家都不相信我……我只能拜托侦探你了！
【香澄】请从头讲讲你前辈遭遇的事件。
【步美】马车竞赛时开始的……前辈正在外面吃午饭，但施工房屋的木材却突然倒向了他。刚开始我还以为是偶发事故，可事故接连不断地发生……早上有黑猫从前辈身边走过，中午他点的套餐没有浇酱汁。傍晚他在打工的地方差点吃掉钱币，而晚上则在回家路上帮助了迷路的小孩，特别帅气！
【香澄】从中途开始就和事件无关了。最后一句甚至完全是你的个人感想……不，等一下。你一整天都监视着他，这不就完全是跟踪……
【步美】我也设想过原因，但完全想不通……侦探你一定能知道吧！
【香澄】身为侦探的我立刻就找到事件的解决办法了。早晨和夜晚是在外面，中午和傍晚是在目的地，这些地点一眼看去没有任何共同之处。但其实还是有共同点的。那就是……他外出了！
【步美】外出了……也就是说，一整天都不要外出，一直在家里待着，就安全了！　不愧是侦探！我这就去告诉前辈！
【步美·香澄】“王都的名侦探叹息的追踪者（STALKER）”
【香澄】解决了一个大难题。但是，只要人们的心中还有黑暗，事件就不会消失。即使如此我也要战斗……因为我是侦探啊♪
【步美】仔细想来，我明明想拜托她让前辈不要再被卷进事故里，结果这样没有从根本上解决问题啊……侦、侦探！我希望你解决的不是这个问题！
