【旁白】万圣节将近，美咲的班级正热烈讨论举办万圣节派对的事。
【女孩子】希望能拿到一大堆糖果——
【男孩子】下个休息天，不如大家一起开个万圣节派对吧！变装之后带上糖果来！
【美咲】只有小孩子才会因为饼干和糖高兴。
【女孩子】你喜欢什么糖果？
【美咲】我想想……最近我最推荐的，是闹市里那家混合式甜点店！
【女孩子】
【美咲】然后做出超时尚的甜点！我只在杂志上见过，但没吃过……
【女孩子】　啊对了，你有听说吗？现在闹市正举办活动，可以拿到糖果呢！
【美咲】呵——感觉很有趣！回去的时候要不要顺道过去看看呢。
【男孩子】你还不是想要饼干之类的零食！
【美咲】才不是！今天一会儿正好有空而已！别把我跟你混为一谈！
【男性】各位好孩子，欢迎光临！今天我们有一场能免费拿到糖果的活动！每一家店里都有大量的糖果哦！喔，小姑娘，欢迎你！来，给你一张宣传单！
【美咲】挺有眼力的嘛。谢谢。嗯……要怎样才能拿到糖果呢……我看看，跟店员说一句“不给糖果就捣蛋！”就可以了……呃……怎么说得出口啊！这不就等于承认自己是小孩子吗！说实话，我是很想要糖果……但是，让我参加这种活动太难了……呀啊啊！　别、别突然跟我说话！真的吗！？太好了！不对！我不要！别把我当小孩！咦，哎呀，这不是{0}吗。没想到会在这里碰上你……话说，你来得正好！{0}，你是怎么看待万圣节的？会不会觉得这是很孩子气的活动？诶？你对万圣节了解不多，不知道？你啊，明明比我年长，怎么什么都不知道～啊，对了！我想到了一个好主意♪没办法——就由我这个大人来教教你万圣节的乐趣所在吧！首先是，参加商业街的活动！现在那里正在举办可以免费拿到糖果的宣传活动哦。但是，拿糖果之前，必须要说一句话。那就是，“不给糖果就捣蛋”！听好了，可别让我一个人说这句话哦。这是为了让你理解万圣节的乐趣，所以你要和我一起说哦！那开始咯，准备！不给糖果就捣蛋！
【阿姨】来，给你们糖果！
【美咲】太好了！真的拿到糖果了！干、干嘛！我才没有兴高采烈！只是在为你高兴而已！好了，去其他店看看吧！你是沾了我的光才吃上糖果的，记得好好感谢我！我才发现人居然这么多……看来进不到里面去啊。
【男性】数量有限哦！
【美咲】那就是那本杂志上刊登的甜点吗！？不行！无论如何我都要得到！对哦……人太多了根本没办法前进！哇啊啊！你干什么呀！我又不是小孩子，别把我抱起来！等等，你要去哪里！放我下来！要是被班上的男生看见，他们肯定会笑话我！咦，这个姿势难道是……公主抱？哼、哼……这家伙还挺懂的嘛。{0}，你做得很好。你是因为承认我是一名独立成熟的淑女，才用公主抱抱我的对吧？你干嘛一脸茫然啊！难道不是吗！？不是的话你就把我放下来，大笨蛋！啊，咦？这里不就是那家人气甜点店吗？难道你是为了把我带过来才抱起我的？啊，对、对哦！要是不说那句话就拿不到甜点呢！不给糖果就捣蛋！
【阿姨】这可不行！来，给你糖果！
【美咲】好棒！可丽饼和焦糖布丁混合在一起！这样的组合，想不好吃也难呀♪虽然有些舍不得吃，不过还是尝尝吧……咬。好甜♪口感醇厚，入口即化呢♪啊，给，{0}。你也尝尝吧。非常好吃哦！没想到能吃到这家店的甜点，简直像做梦一样。怎么样，万圣节很有趣吧？啊，我可没有玩到不亦乐乎哦？我是在关心你，想要让你玩得开心，毕竟我是个大人嘛！对了！下次就告诉你万圣节除了糖果之外的其他乐趣吧！不过，已经快到我回家的时间了，明天再说吧！
【旁白】美咲拿着糖果高高兴兴地回了家，之后因为吃不下晚饭，被母亲狠狠训了一顿。
