【佩可莉姆】啊呜啊呜啊呜！真好吃☆啊啊，真是的！连吃了好几天鱼，换换别的肉才发现是如此的美味！美味得人都要化了~这油脂的滋味，简直就是快乐的结晶嘛！超棒的对吧☆吧唧吧唧，噗哈！哈啊啊～美妙的滋味在舌尖跳起了圆舞曲☆谢谢你，{0}！你告诉我了一家好店呢♪这家烤肉店位置如此隐蔽，如果没有人介绍，我自己是不会发现的♪{0}，你对美食的敏锐嗅觉真是不容小觑！呵呵呵，你也是个吃货！我们很相似呢，相处起来一定很合拍♪我们要不结婚吧？我可没有开玩笑哦！说真的说真的♪{0}你不管吃什么都能吃得很香，所以我们一起吃饭会很开心呢☆不过啊，{0}你好像很受欢迎。我可不能把你变成“只属于我的人”，对吧？哎呀，你的筷子停下来了！已经吃饱了吗？{0}，你别光顾着烤了，多吃点吧～吃肉令人生变得充实！哎呀，所有的肉都已经烤完了，我可以再点一些吗？没事没事！我吃掉的份我会自己付钱的♪诶嘿嘿。我在之前那家店打工时，还攒了蛮多钱的♪本来，那应该是我进行武术修行的经费。你瞧，我的钱包久违地相当厚实喔♪我攒的旅费够我旅行一阵子了……所以，我准备再次启程了。等到旅费用完，我还会回来的。回到这个兰德索尔♪即使我离开了，你也不要忘记我哦。我会和你说很多我的旅途见闻。等我回来，大家再一起围着桌子吃饭吧。和小可萝、小凯露她们一起♪嘿嘿。抱歉啊，说了些忧伤的话……我继续点单啦！{0}，你也要吃到吃不下为止☆你看，有极品的牛里脊肉哦，烤起来的声音来太诱人了……神明啊，牛啊，谢谢你们。父亲，母亲，谢谢你们。我现在非常幸福♪喏，这份幸福，也分给{0}你一点！抱住♪诶？哎呀，{0}真容易害羞！毕竟是男孩子呢☆我啊，总是忍不住和他人有过多的身体接触。但是，{0}你毕竟是男生，我必须注意一点才行吧？诶嘿嘿～不然你会觉得我是个轻浮的女孩子吧！佩可！？外号变短了！叫我外号我已经很高兴了～竟然还叫得更亲昵了，我好开心，感觉我们的关系又近了一步！感觉越来越亲近了呢☆当然……我很幸福哦，特别是最近。我现在觉得啊……或许就这样作为“佩可莉姆”生活下去也挺好的♪哎呀。店员过来了，把要点的东西一起告诉他吧♪我们要菜单这一页从这里到这里的所有东西。没事，钱不是问题！我有钱！诶嘿嘿。干脆吃掉一整头牛吧☆啊！沉迷于吃肉我都忘了，{0}，我有事想和你商量！不行啊～每次一开吃，我就会把重要的事情抛到脑后♪{0}，这都是因为……你偏偏带我来了烤肉店这种绝赞的地方。我本来打算去咖啡店，一边随便吃点东西，一边商量的。啊，你不用这么紧张啦～虽然说有事商量，但也不是什么要紧的事。嘿嘿。{0}，你是个实在人呢♪那个，我啊，其实想要创建一家公会。可是，我因为种种原因无法出入公共机关……{0}，如果你能帮我办一下各项手续就帮大忙了。创建公会的公积金和文件我会先准备好。唯独把材料提交给办事处这件事想拜托{0}你来做……可以吗？我倒是不着急，你可以回去再慢慢考虑……现在先享受眼前的美食吧♪万岁！吃肉☆诶嘿嘿。美食果然伟大呢。感觉不管什么困难都会被美食一扫而空♪
