【ナレーション】年の瀬を迎えて賑わうランドソルの街。{0}が散策していたところ──
【スズメ】
【男性】大丈夫か？この辺は混んでんだから気をつけないと。
【スズメ】はい、ごめんなさい……あっ、お邪魔ですよね！？　す、すぐ荷物を片付けます！
【男性】そんなに慌てたら──
【スズメ】わ、みぎゃ～っ！あ、ありがとうございま……って、あれ！？あなたが、どうしてここに……す、すみません、お恥ずかしいところを……
【男性】この子の連れかい？見てて危なっかしいから、ちゃんと側にいてあげなよ。
【スズメ】早く荷物を……あっ、て、手伝っていただいてすみません！　ありがとうございます。……この格好ですか？　実は、神殿でアルバイトをしているんです。服は巫女の正装ということで、お借りしているんですよ。神殿のお使いが終わったので今から戻るところだったんですけど、また転んでしまって……うう、いつもと違う格好のせいでしょうか。……え、いつもそんな感じ？そ、そんなこと……あるかも、しれません、けどぉ……そんな、ご迷惑をおかけするわけには……だ、大丈夫です！これくらいの量なら、私だけでも……よいしょぉぉ～おおお！？あいったぁー！？あ、頭……ぶつけちゃいましたぁ……はぁ、年末になっても同じような失敗ばかりしちゃうなんて……来年こそドジを減らそうって決めてたのに……司祭様、ただいま戻りました～
【司祭】スズメ。……おや、そちらの方は？
【スズメ】その、帰りに転んでしまったところを助けていただいて……
【司祭】まぁ人手も足りていませんし、忙しいから仕方ありませんが。……あの、突然こんなことをお願いするのもなんですが、もしよければ、彼女のお仕事を手伝ってもらえませんか？
【スズメ】大丈夫ですよ司祭様、人手が足りなくても私はがんばりますから！
【司祭】無理をするのはよくありませんよ。それに、知り合いの方が居る方がスズメも安心できるでしょう。
【スズメ】でも、ご迷惑になってしまうんじゃ……
【司祭】ありがとうございます。よかったですね、スズメ。
【スズメ】はいっ！神殿のお仕事、一緒にがんばりましょうね。えええええっ！？あ、そっか、一緒に仕事ができるとうれしいってことですもんね！へ、変な意味はないですもんね！　失礼しましたもんね！
【司祭】落ち着きなさいスズメ。そんなに慌てたらまた失敗してしまいますよ？お仕事はスズメと一緒にやっていただければ大丈夫です。では、よろしくお願いしますね。
【スズメ】次にやるお仕事は神殿周りの掃き掃除です。それじゃあ行きましょう！──ふぅ、この辺りはきれいになりましたね。そろそろ休憩時間ですし、少しお休みしましょう。あっ、そういえば甘酒を貰ってきたんですよ。これで体を暖めて、お仕事の続きもがんばりきゃあーっ！？はわわわ……ぜ、全部、こぼしちゃいました……！ご、ごめんなさい！　せっかく持ってきたのに……とほほ……今年も終わりなのにこんな調子だなんて、やっぱり私はダメダメなんでしょうか……来年からはドジを減らそうって決めてたんですけど、こんな調子じゃ全然できなそうです……うっ……おみくじで運試しですか。もし大凶が出たらって思うと、ちょっと…………で、でも、良い結果なら、なんとかなるかもですよね！よ、よーし……新年の運勢、確かめてみます！おみくじ筒さん、お願いします……どうか、良い結果が出ますように……！で、では、いきますっ！　とぉぉぉぉぉーっ！って、ちょ、バランスが、や、わ、きゃあーっ！？あうぅ……ゆ、雪だるまに突っ込んじゃうなんて、や、やっぱり今年はダメってことなんでしょうか…………はっ、雪だるまのおかげで怪我をしなかったんですし、逆に運が良いってことなのでは……！？　さ、先に結果を教えてください！おみくじの運勢、どうだったんですか！？……大吉！？　ほ、本当ですか！？やったぁっ！　やりましたぁっ！じゃあ、新年になったらドジが少なくなって、きっと良いこともたくさんあるんですね！へっくちゅん！　あ、安心したら急に寒く……す、すみません、引っ張ってもらえないでしょうか……よい、しょっと……ありがとうございます。えへへ、大吉が出るなんて、良い年になりそうです。何か良い暗示とか書いてあったり……仕事運『失敗多し、注意せよ』……そ、そんなぁ～！結局、ドジなまんまってことですかぁ～っ！？
【ナレーション】大吉を見て喜んだのも束の間、神殿にはスズメの嘆く声が響き渡るのであった。
