【晶】半年前的某个时刻，当时登录了《阿斯特朗传奇》……也就是当时正在玩那个游戏的人们，无一例外陷入了昏睡状态。然后，再也没有醒来。所有人都失去了意识，一直沉睡着。那就是被称为“米奈瓦的徒刑”的异变。过了半年，还是没有一个人恢复意识。但其中也有一些极少的例外，比如像现在这样清醒的我和你。那些人，那些被判决了无理徒刑的受害者们……他们的生命则一直由运营《阿斯特朗传奇》的主体，也就是联合国在负责维持着。不幸中的万幸是，现在尚未出现死者，但这种情况不可能永远保持下去。他们应该属于的地方是“这里”，是真正的现实。所以现在……“这里”有很多人在奋斗着，努力想要唤醒那些陷入昏睡的人。然而，尽管用尽了各种手段，却还是没有效果。“米奈瓦的徒刑”的原因也完全不明。啊，“米奈瓦”这个词你应该听不懂吧。在“那边”，不知为何这个名字被谁执拗地删除了。
【可可萝】这个名字我感觉在哪里听过。
【晶】那我说一下，“米奈瓦”是人工智能的名字。那是人类科学的集大成之作……唔，是一种用类似魔法的东西制造出来的新型生命体。米奈瓦产生了自我，甚至看上去还拥有了灵魂，慢慢变成了人类无法理解的生物……某天，她失控了。然后发生了被命名为“米奈瓦的觉醒”的异变，给创造她的人类带来了很多麻烦。这算是什么呢～难道是叛逆期吗？而这次的事件，在“这边”也被当作是米奈瓦的所作所为。所以这一连串的异变才被称为“米奈瓦的徒刑”。因为不是人类，就简单粗暴地被当成坏人……米奈瓦也挺可怜的。
【可可萝】那么菈比莉斯……晶小姐的想法和社会上的广泛认知不同？
【晶】我或许是个溺爱孩子的家长吧，我不认为米奈瓦是个坏孩子。她只是很单纯，就像是个蹒跚学步的幼儿。那孩子的求知欲很强。自己是什么人？自己周围的人们是什么？这个世界是怎么回事？她和所有青春期的孩子一样，怀着很多这样的烦恼。然后，因为怎么想也想不明白，所以她便期待着能有其他人来解答自己的问题。因此，她才会像是聘请家庭教师一样，把人们叫到自己管理着的世界——《阿斯特朗传奇》之中。但她绝不会把别人关起来追问不休。如果对方想回去，她就会放行。而且，她有时还会主动挽留别人，表示“如果你告诉我我想知道的事，我就会给你奖赏”。她是个害怕寂寞，又好奇心旺盛的年幼的孩子。后来，那孩子的愿望有了实现的机会。终于有个人出现在她的面前，愿意告诉那孩子她想知道的答案。听到那个人……那位“女性”的回答，米奈瓦似乎明白了。在我看来，那孩子的愿望也因此而实现。所以在那之后，她就算把人们强行关在自己的世界也没有意义啊。“米奈瓦的徒刑”，原因不在于米奈瓦。那孩子不是犯人。虽然这是带着我主观愿望的推测，但我的直觉一向都是很准的。
【可可萝】为什么您讲话的语气，就好像那个米奈瓦是你的孩子一样呢？
【晶】创造的呀。事实上的确是我可爱的孩子。
【可可萝】对，您也是“七冠”来着……“七冠”究竟是什么，虽然已经听过很多次讲解了，但我还是不太明白。而且……刚才，您说我也是“七冠”。
【晶】虽然大言不惭地自称“七冠”，不过实际上就是脑子特别聪明，却很愚蠢的七个变态罢了。虽然我自己这么说听着也挺伤人的。不过，“七冠”这个名字是我们的骄傲。因为我们实现了全人类至今为止都没有成功过的事啊。这个成绩还挺了不起的吧？顺便说一句。你只是继承了“七冠”的头衔，原本并不是“七冠”。实际上，你的父亲才是“七冠”。言归正传。因为我们“七冠”也是《阿斯特朗传奇》的开发者，所以被追究了“米奈瓦的徒刑 ”的责任。我们不能太光明正大地出现在公众场合。和你的父亲会合之后，我们会立刻坐上车子，去一个能慢慢交谈的地方。除了我和你的父亲，“这边”应该还有拉基拉基在。“七冠”的其他四个人还在梦中。
【可可萝】先生？可是……他之前在“那边”哦？原来他也在“这边”啊，是能够在两个世界来去自如吗？
【晶】那应该是不可能的。在一个世界苏醒的时候，在另一个世界就会处于昏睡状态。我在“那边”也一直在睡觉吧？因为灵魂只有一个。只能存在于“这边”或者“那边”其中之一的肉体里。嗯～好奇怪啊……我听说拉基拉基从半年前开始就一直在“这边”进行活动啊。“那边”的拉基拉基究竟是什么人？说起来，我在“那边”昏睡之前，似乎隐隐约约地看到了……真是搞不懂，是不是其他人的灵魂错误地进入了他的体内呢？
【可可萝】您问我我也答不上来。
【晶】你才是那个什么都不知道、有一肚子疑问的人啊。
【可可萝】听了您说的话，我更加混乱了。这些事情真的很复杂，让人费解。
