【旁白】公会管理协会送来魔力探知器前，安等人决定逛一逛兰德索尔。有一天——
【凯露】想去看的东西？反正这段时间都很闲，我陪你观光吧。
【安】谢谢你！那那，我一直都在想！那个，我想看好～多好多兰德索尔的书！
【古蕾雅】安真的很喜欢书呢。
【安】这里跟密斯塔尔希亚不是一个世界啊！？到处都充满了我没读过的书！只是想象一下里面写了什么，我就很兴奋了！
【凯露】冷静点啦。唔——安，你还真是个爱看书的人。
【安】我很喜欢书哦！啊，不过我最喜欢的并不是书。
【古蕾雅】不是吗？我还以为是呢……那安最喜欢的是什么？
【安】
【古蕾雅】啊，等等，我、我不会让你摸哦！？因为很痒！
【凯露】多谢款待。……总之，只要带你去有书的地方就行了吧。这附近哪里有呢？{0}，你知道什么好地方吗？啊，你说那个道具店啊。那里的确有可能有。那就一起去吧。
【露】露不喜欢读书……只要看着书，就会想睡觉。不，不用看着，只要想到书就……想到……就……呼。
【安】露？睡、睡着了！？
【古蕾雅】啊哈哈……叫醒她有些可怜，就让露这样睡着吧。
【凯露】我们去道具店吧。出发了，{0}。
【安】种类好齐全！而且正如我想的那样，这边！那边！到处都是我没读过的书！
【古蕾雅】安都看得眼睛发亮了。
【凯露】她还真不是一般的喜欢书啊？唔，咦？话说回来，你能看懂这个世界的文字吗？
【安】昨天【咲恋救济院】的各位教过我，我就学会了。对吧，古蕾雅！
【古蕾雅】虽然我才只学会了一点儿……但安真的很厉害。
【凯露】你这个人还真是各方面都让人意想不到呢。
【安】我可以看一下吗！？我要看喽！？呃，这是……《魔法学入门》……哇，这写的是阿斯特莱亚的魔法吗？呵呵……诶……原来如此，原来如此。在这边，魔法原来是这么发动的啊……术式还有……魔法阵……啊，这跟密斯塔尔希亚的体系有点相像！
【凯露】安真的很认真啊。
【安】是吗？
【凯露】用不着特意学这个，你也能使用魔法，不是吗？而且你本来就能召唤英灵，根本没必要现在看书吧？
【安】我还有很多东西都不太懂，而且能增加知识，我很高兴哦！还有，只要我好好学习，不断变强……就能保护玛纳利亚的人们了。这不全是好处吗！
【古蕾雅】到魔法学院学习，也是出于同样的原因呢。
【凯露】王宫里不让学习魔法吗？
【安】但我想学更专业、更困难的东西。诶！？用不着这么正儿八经地夸我啦！我只是很喜欢玛纳利亚的人们罢了。啊哈哈，没有很厉害啊？我不过是碰巧生在皇家而已！不管是想要保护他人还是学习知识，我都只是在做我想做的事。好了，能留在这里的时间有限……我要接触更多更多的书♪
【凯露】还要找吗？
【安】这里有好多很有趣的书呀！我看看，《大型魔法备忘录》、《古代魔术及其变迁》、《身经百战的霸者群像》——啊，这个感觉也好有趣！《兰德索尔列传》！这是……《隐藏在阿斯特莱亚大陆的超文明之谜》！哇～里面会是怎样的内容呢♪
【凯露】她选的书跟魔法没什么关系吧？
【古蕾雅】感觉像着了魔一样。
【安】《离奇！　恶魔的植物辞典》！《身缠甜美气息的幽灵》！《吸血鬼露出优雅的微笑》！
【凯露】
【古蕾雅】天开始黑了。
【凯露】安！你差不多行了吧！？
【安】再等我一会！让我再看一本……不不不，至少让我看完这一页！
【凯露】唉……我说古蕾雅，你想想办法呀！
【古蕾雅】我、我吗？
【凯露】她的好朋友吧？你有没有什么办法能转移那个书呆子的注意力？
【古蕾雅】转移注意力吗……啊。
【凯露】那就快去，现在立刻马上！
【古蕾雅】有倒的确是有……唔，不过，就是有点……那个……
【凯露】拜托你了！我已经受不了！
【古蕾雅】我、我知道了……安。天要黑了，我们回去吧？
【安】再等我一会，古蕾雅！？让我读完这一行！
【古蕾雅】我可以让你摸尾巴哦。
【安】
【古蕾雅】就、就只能、就只能摸一会儿哦！？那样真的很痒，所以只能让你摸一会儿！
【安】{0}、凯露！
【凯露】真快！明明刚刚还那么磨蹭，转眼间就准备好回去了！？
【安】现在就回去！来来来来，快点！
【凯露】眼睛比刚来道具店时更加闪亮。
【古蕾雅】我完全不想用这种方法！
【旁白】虽然顺利从道具店回到家，但周围却回荡着古蕾雅被挠痒的惨叫声，好一会儿才安静下来。
