【旁白】那之后，{0}一行人平安地逃出了海底遗迹。正值午饭时间，大家便举办庆功宴，在海边享受起了烧烤。
【佩可莉姆】我会不断串起来烤的，大家尽管拿去吃吧！听到价格可不要被吓一跳，居然是免费的哦，请路过的各位也不要客气，尽管吃吧～♪
【店长】饮料要另外收费！哎呀，盛况空前啊，这下可要忙碌起来了！
【凯露】是谁啊？突然就冒出来主持大局……
【铃莓】这位是我在短期打工的海之家的店长先生。
【可可萝】铃莓小姐是在海之家工作的呢。工作辛苦了。
【铃莓】大家才辛苦，刚经历大冒险肯定很累了，慢慢休息的同时，请多吃一点，补充营养哦。你们就放开了肚子吃吧！虽然我不是很擅长做菜，但只是把食材穿起来烤的话，想失败都难呢♪啊，哎呀……呀啊啊啊！？
【佩可莉姆】请小心一点哦！？要是头撞在烤着火的金属网和铁板上，那可就惨了，会受很严重的伤的！
【铃莓】对不起，看来我的魔力和体力也消耗过度了。晕乎乎的～还是不要乱动比较好呢。难得大家都平安无事，能够可喜可贺地结束这次的事件，要是最后不小心受了重伤，可就太糟糕了，就像是辛苦付出都化作了泡影呢。
【店长】小铃莓就去休息吧。而且你家人似乎来了，你可以去和她们一起玩。
【铃莓】啊啊，是大小姐她们！
【绫音】到这边来一起玩吧♪
【胡桃】快看，我捡到了很漂亮的贝壳♪
【咲恋】这里是浅滩，应该不会溺水，但是大家要注意别受伤了哦。铃莓～手头的活干完了的话，你也一起来游泳吧？难得你穿了可爱的泳衣，不到海里玩就太浪费了♪
【绫音】　和【咲恋救济院】的人，不……和家人们一起享受海水浴吧！喂喂，噗吉要不要一起游？
【噗吉】住手啊～弄湿了可能会发霉……铃莓小姐，能帮我施一下防水魔法吗？”
【胡桃】诶嘿嘿，海里面有好多漂亮的东西啊♪
【铃莓】大家好像玩得很开心～♪啊哈哈，【咲恋救济院】的各位都来泡海水浴了呢。
【咲恋】顺便来瞧瞧你工作的样子。而且毕竟是夏天，这群孩子也想到海边来玩。但是，你不在的话，还是会让人觉得很寂寞啊。到这边来……一起玩吧♪
【铃莓】难得看到大小姐会玩闹，这才和您的年纪相符嘛。但我毕竟还是在工作时间……可以吗？
【店长】这里交给我，你去玩吧。海底遗迹的魔物也被击退了，安全得到了保障，顾客也多了起来……这样下去的话，也能避免赤字，我们一家也不用上吊自杀了。全部都是多亏了你们啊。真的非常感谢。你们是我的……不，是马尔冈海岸的救世主啊。
【佩可莉姆】诶嘿嘿，虽然发生了各种事情，但却有一个圆满的结局呢♪将打败的魔物当做食材带回来之后，切开一看……还从魔物的肚子里找到了王冠以外的全部“皇家装备”，都完好无损。这是很重要的东西，没有葬身海底真是太好了。
【凯露】　我说，现在正在烤的烤串，难道是魔物的肉？就是那个我们打败的，长着很多触手的家伙？
【佩可莉姆】　还有一些是探索海底遗迹时碰上然后打败的魔物杂兵……扔在那里任它腐烂也太可惜了，就想着不如吃掉♪不做无谓的杀生，把打败的魔物吃掉！这就是【美食殿堂】的作风☆
【凯露】呸，这种事情你早点说啊！呜哇，我把那个恶心魔物的肉吞下去了……
【可可萝】不必吐出来吧，挺好吃的啊。而且肉也认真处理过了，还用魔法解析过，确定是没有毒的安全的肉。来，主人也尝尝吧……啊～♪啊，这个刚烤好，很烫啊。我帮您吹凉吧，呼，呼♪
【凯露】又让我吃了怪东西！我一直都在说，我就是生理性地讨厌吃魔物啊！不行不行，我开始觉得恶心了！
【花凛】还是老老实实吃下去比较好哦，凯露小姐。高级魔物拥有巨大的能量，我觉得刚好可以补充你消耗掉的魔力。
【凯露】你是，花凛！我说，你应该知道什么的吧！这次的旅行怎么想都很奇怪啊，明明是海水浴的季节，但是海边除了我们，都没有其他人！我可听说了，因为有危险的魔物出没，所以这一带都禁止游泳了！你居然招待我们到这种地方来，托你的福，我们没少受折腾！这一切都是你故意安排的吧！把我们送到战场来，让我们去解决问题，绝对是这样的！　之前也发生过类似的事情！
【花凛】任君想象～♪但是，我们作为【公会管理协会】……对那些不进行任何有利益的活动，只拿分配下去的钱吃喝玩乐的公会不能坐视不管。我们觉得，偶尔也得让大家好好工作～不过这次的情况比想象中要危险，这一点我们也在反省。作为你们出色地解决了马尔冈海岸异变的报酬……我们暂且同往常一样，承认【美食殿堂】是公认公会，也会支付补助金。还会为大家送上各种特典。比如说，真正的“魅力南国之旅”举办地，也就是真正的旅游胜地的免费门票♪
【凯露】果然！　本来举办“魅力南国之旅”的地方，并不是马尔冈海岸吧？这里很明显就是我们居住的地区，我就觉得不对劲！
【花凛】然后，我们还会给佩可莉姆送上礼物。
【佩可莉姆】　这是什么啊……这和我带着的发饰是一样的吧？
【花凛】东西虽然是一样的，但是这上面附带了特别的神灵佑护效果。戴上这个的话，所有能力都能得到强化。就算只穿着泳衣，也能有不错的战斗力。听说这次由于那个叫做“皇家装备”的东西？下落不明，让你们很是吃了一番苦头。我们也不希望下次还发生同样的事，所以考虑了一下之后，便想出了让你即使穿着泳衣也能有能力战斗的方法。这是对你这次努力战斗的奖励哦。
【佩可莉姆】帮大忙了！这次我一直在拖大家的后腿，真的非常于心不安哦？
【花凛】让你们吃苦头了～那海底遗迹的魔物会利用手下的魔物，将贵重金属或是人类等有价值的东西吸取到体内。“皇家装备”被盗，小可可萝被抓走，也是因为这个原因吧。从附近路过的船舶也被它们袭击，令捕鱼量大大减少。真的是一场重大灾害。让我重新想到字典上对魔物的定义，说它们是与人类敌对、加害人类的生物果然没错。最近，四处的魔物似乎都很活跃……也许某一天，又会有对人类社会造成巨大伤害的灾难降临。那时候可能又要像这次一样，请大家帮忙解决。到时就麻烦大家了。
【凯露】你说“这次”？花凛～就是说你还打算让我们做同样的事吗！？
【花凛】那要看大家今后的活动状况。对于那些平常就勤劳活动的认真公会，我们也不会这样乱来。那么，我还有一些日常事务要处理……就先告辞了哦♪
【凯露】喂，给我等等！　别跑！可恶，下次再见面，我可饶不了你这个混账四眼！
【佩可莉姆】大概由于这是【公会管理协会】的工作，花凛小姐也是没办法才这么做的啦。而且，反正大家都没事，也没什么大不了吧。
【凯露】啊啊，气死我了，我要大吃一顿！喂，店长，除了魔物之外的鱼什么的也给我多烤一些！
【店长】好的！乐意效劳！
【可可萝】其实，结果好就万事大吉……各位，再一次感谢你们救了我。能够像这样和大家一起吃饭，对我而言是最值得高兴的事。
【佩可莉姆】你没事真的太好了，小可萝。就是啊～而且小可萝可以说是为了让{0}逃脱而牺牲了自己，所以才被魔物抓走的。我觉得就算你这么做，{0}也不会开心的。要更加珍惜自己哦，小可萝。因为大家都很珍视你，都很喜欢你啊。
【可可萝】真的非常抱歉，各位。
【佩可莉姆】感觉我像在教训你似的。总之，不管发生什么事，结果好就万事大吉，我们还是多吃点多喝点，一起享受当下吧！现在可是夏天！难得来到了海边，阴沉着脸可就太浪费了哦。对吧♪
