【旁白】给{0}喂巧克力的静流看着他开心的表情，沉浸在幸福之中。
【静流】{0}果然可爱啊。姐姐能和{0}一起过情人节，真的很幸福。哎呀，吃得太急噎到了？你等等，姐姐去拿水来。呃……我记得装了水的水壶应该就在这里……啊，找到了找到了！咦，水在发光？好像反射了阳光一样——盯——啊，{0}，你终于醒了！快到起床时间了，姐姐就跑过来叫你起床，可你的睡脸太可爱，姐姐不知不觉看入神了～唔，前前后后大概一个小时？呵呵，其实今天，姐姐要给{0}一个特大的惊喜！很好奇吧～那就赶紧换衣服下来。姐姐先下去等你！喂——{0}，这里～你终于下来了。姐姐等了你很久哦。骗你的～开个玩笑而已。其实姐姐还在准备，能再稍微等一下吗？嗯？你怎么一直盯着姐姐看？哎呀～看到穿围裙的姐姐，你心跳加速了？你该不会把姐姐当成你的妻子了吧？很遗憾，我是你的姐姐♪姐姐现在在给{0}做便当。再过一会就能做好，你要乖乖地等着哦！嗯？可我做的是巧克力？当然啦！因为今天是情人节嘛。男生在学校，不是会攀比收到多少巧克力吗？所以姐姐就打算给{0}做好～多好多的巧克力。就算{0}在学校收不到女孩子送的巧克力，有这些也不会觉得丢人了吧？又～说这些口不对心的话来逞强～难道进入叛逆期了？不过你这样子也很可爱呢～如果你能收到很多巧克力，那姐姐就承认你是个顶天立地的男子汉，在此之前你就先吃姐姐做的巧克力，赶快长大吧！啊哈哈，{0}真坦率，果然是姐姐的好弟弟！坦率的{0}真可爱啊。嗯嗯，姐姐很清楚{0}的魅力，不用担心！{0}要永远做姐姐最喜欢的弟弟哦♪啊，对了！早餐的巧克力已经做好了哦。我放在桌上了，你尝尝看。还是说，要姐姐来喂你？啊，时间看来不够。还是下次再喂你吃吧，好吗。来，这个巧克力送给你～
【男生1】谢谢！加上妈妈给的，今年收到了两份！
【静流】也给你一个！
【男生2】谢谢！让您费心了！太好了，今年的巧克力总算打破了零的记录！
【静流】以及那边的你！还有……唔，这样就给每个人都发过了吧。应该没有没收到的人吧——啊，早，{0}！你的表情像是在问姐姐在你的教室做什么呢。就像你看到的那样，姐姐是来给平时一直很照顾{0}的同学们送巧克力的哦。
【男生1】谢谢你、太谢谢你了！
【男生2】我今年不用自己买巧克力了！
【静流】你们开心就最好了。啊，给大家的当然是友情巧克力啦。虽然都是姐姐亲手做的。那么，最后……来，这是给{0}的本命巧克力！早上已经送过了，怎么还送？早上给的是午饭，这个巧克力是零食啦！晚饭的巧克力我也会做的，今天要早点回来哦♪还有，午饭的巧克力我又给你带了一些！还有很多呢，你想要的话就尽管说吧。姐姐最喜欢你了哦，{0}。
【爱梅斯】辛苦了。哇～静流真的很喜欢你呢……你吃了那么多巧克力，竟然没有蛀牙？我都忍不住担心你了。话说回来……静流真是个有趣的人呢。虽然有时候会做出些出乎意料的事，不过这都是因为她很珍惜你，把你当做家人的缘故。总之，感觉你也接受了她的做法，只要你们能好好相处就行。能否再往前踏出一步，就要看你的勇气了。你要好好记住这一点。好了，今天就说到这里吧。拜拜♪
【静流】我……睡着了？今天一整天都在做巧克力，可能是累了吧，啊哈哈。话说回来，真是个神奇的梦……我在{0}家做巧克力——然后让{0}吃巧克力吃了个饱。这……不是我今天没做到的事嘛……呵呵呵。诶，难道{0}也做了同样的梦？这样啊～我们果然是被命运紧紧地连在一起的呢♪那么，你在梦中感受到姐姐的爱了吗？不，今后姐姐会给你倾注更多爱的！
【旁白】虽然劳累了一天，但能在梦中达成目标的静流还是露出了愉快的表情。
