【ペコリーヌ】{0}くん、{0}くんっ！お願い、しっかりしてくださいっ……！
【コッコロ】どうか、お気を確かに！いま回復魔法を使います……！
【ユイ】騎士クンっ！……光の精よ！　癒しの輝きを……！
【コッコロ】光の加護を……！
【ユイ】
【コッコロ】さまぁっ……！
【ヒヨリ】
【レイ】
【ペコリーヌ】
【キャル】死んだら承知しないわよっ！
【シズル】しっかりっ！
【リノ】がんばってっ！
【ユイ】はぁっ……！
【覇瞳皇帝】優衣ちゃん。あなたの得意な回復魔法で、彼は元気になった？
【ユイ】う、ぅぅぅっ……！騎士クン、騎士クンっ……目をあけてよぉっ……！
【コッコロ】集中を乱してはなりません！まだ、まだ間に合うはずです……！
【覇瞳皇帝】無駄。どんなにあなたたちが高度な回復魔法を使ったって、失われた命は戻せない……♪それがルールよ。私が『神』として、ただ奪い、分かち合わないことと同様……それがこの世界の理なの。ねえ、どんな気分かしらお姫さま……？またひとつ私に大事なものを奪われて！ふふっ、うふふふふふっ……♪
【ペコリーヌ】そんなっ……私のせいで、{0}くんがぁ……
【覇瞳皇帝】絶望のあまり、聞こえてもいないかしら？どんな恨みごとをぶつけてくれるか、楽しみだったのに。ふふっ……つまらない♪
【ヒヨリ】さっきまであたしたちを助けてくれてた、騎士くんからの強化が……完全に、途切れちゃってる……！
【覇瞳皇帝】あなたはどう？さっきは、私のことも助けたいなんてふざけたこと言ってたけど……彼を奪われた今でも、同じことが言えるかしら？
【ヒヨリ】あ、あたし、は……でも……
【レイ】ヒヨリ。さっきも今も……あいつを倒さなくてはならないことに、代わりは無い。
【ヒヨリ】レイさん……
【レイ】そうだ。{0}くんからの支援がなくなったとしても。……ああ、けど……私の剣は……こんなに重かっただろうか……？
【マコト】ウソだろ、おまえ……
【カオリ】ちゃんと、立つさ。
【マコト】おまえは、平気なのかよっ！あいつ……あいつが、死んじまって！
【カオリ】でも……いまの私たちは、戦いの、命の取り合いの真っ最中だよ！泣くのは後にしなくっちゃ、あっというまにやられちゃうさ！
【マコト】ああ、お前の言う通りだよっ……クソォッ……！
【シズル】弟くん……守ってあげられなくて。ダメなお姉ちゃんで、ごめんね…………だから、せめて……
【リノ】私たちで、討ちます……！
【覇瞳皇帝】ふふふふっ！あなたたちの実力は、相変わらずつまらないままだけど……──ふるえる唇。憎悪の歯ぎしり。そして、哀しみで濁った瞳と瞳…………つまらないなりに、私好みの絵にはなったわよ。さぁ……おいで。この『神』の手で、あなたたちも彼と同じ場所に送ってあげるから！
【みんな】
【コッコロ】さま……
【ユイ】ごめんね騎士クンっ……私の力が、足りないせいで……
【ペコリーヌ】ぐすっ……わたしなんかを、庇ったりしなければ……！
【キャル】陛下を止められてたら……！
【レイ・ヒヨリ】
【ユイ】ヒヨリちゃんっ……！こ、このままじゃふたりまで……ごめんね騎士クン、すぐ戻るからぁっ！
【コッコロ】……みなさま、必死に戦っておられますが……しかし覇瞳皇帝に、主さまのお力抜きでは……
【マコト】
【シズル】
【ペコリーヌ】
【コッコロ】またひとり……深手を負って、倒れていく。中には、もう自力では立てない方もおられるでしょう…………ああ、わたくしは……なんと無力なのですか。みなさまをお助けする力がないのはもちろん……主さまを、最後までお導きすることさえも…………主さま……主さま……主さま…………ぐすっ……どうして、お目覚めになっていただけないのですか。わたくし、主さまを困らせるようなことをしてしまったでしょうか……こんなところでお別れなんて、わたくしはイヤです。どこまでもお供させていただくと、約束したではありませんか。こんなところを、ガイドの終点にはしたくありません……どうか、目を、あけてください。いつものように優しく、わたくしの頭を撫でてください。それが、かなうなら……わたくしのすべてを、あなたさまに差し上げますからっ……どうか……どうかっ……あるじ、さまぁっ……
