【旁白】另一方面——在兰德索尔近郊的街道旁……
【由加莉】嗯嗯……耶☆耶～真愉快♪
【美冬】由加莉小姐！你赶快醒过来自己走路啊！用十万火急的速度高效率地走路！
【由加莉】唔诶？
【魔物】
【秋乃】美冬小姐！危险！
【由加莉】
【魔物】
【秋乃】就由我来斩成两半！我的救援真不错呢♪噢——嚯嚯嚯嚯♪
【美冬】对秋乃小姐来说，真是难得能来得这么巧……呃，由加莉小姐？
【由加莉】好痛！我、我的头要裂开了！
【秋乃】由加莉小姐！？　你怎么了！难道说，你因为刚才那一下受伤了！？虽然看起来完全不像就是了……
【美冬】这是那个吧……所谓的宿醉。
【由加莉】秋乃小姐的笑声在脑子里面回荡…………呃，咦、咦？我、我……呀啊啊啊！？糟糕！　我还是暴露了！我明明在拼命隐藏，一直假装自己是个随处可见的普通人啊！不是的！　你们别误会！我、我这次只是偶尔喝多了而已！那不是真正的我，大家看到的是幻觉！
【美冬】由加莉小姐，你要手舞足蹈的话，能不能先离我远点？不要随便乱挥舞剑，太危险了！
【秋乃】你不用害羞哦，由加莉小姐。其实，我一直以为你是个很死板的人，现在知道你原来有这么可爱的一面……我反而觉得赚到了呢♪
【魔物】
【智】你们几个真的没法维持紧张感啊，墨丘利财团！能够战斗的人太少了，大家都在苦战，请你们稍微认真一点！
【由加莉】没错！　对不起，我真是不会分场合！呃，现在是什么状况？为什么我们被魔物包围了！？
【真步】你一直在睡觉，所以不清楚状况吧。
【香澄】我们为了躲避突然发生的巨大灾难，带着避难的人……就是在街头东逃西窜的市民们逃了出来！可是，当我们离开街道后，立即就被新的魔物大军袭击了！现在我们正在和这些魔物大军战斗！
【魔物】
【智】哎呀呀……竟然连街道上也涌过来这么多魔物！虽然和城里的混乱状态比起来还算好的……但一边保护避难的人们一边战斗还是太困难了！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的队员们也因为连续战斗渐渐露出了疲态！
【真步】就不能舍弃善良的人们。人家也来帮忙吧。香澄小姐也请加油！
【香澄】……我可是专门从事脑力劳动的呀！啊啊～真步小姐很信任我！好开心！我必须努力展示我优秀的一面！　
【智】【自卫团】的两位。还有，虽然很过意不去，但我也想期待你们【墨丘利财团】的精彩表现。
【由加莉】我明白了！　谢谢你的说明！虽然我还有点头痛……但就算是为了挽回刚才的丑态，我也会努力的！
【智】拜托你们了！
【由加莉】别看我这样，我可是魔法剑术都很不错的人！身为前圣骑士，无论什么样的魔物袭来，我都会保……这、这震动是怎么回事！？不是从城里传来的吧？
【美冬】是从我们前进的方向，街道前方很远的地方传来的…………呃，那是什么！？
【秋乃】那个大得吓人的魔像是怎么回事！？差不多有我老家地皮的一半大小了！
【真步】秋乃小姐的家真大呢。
【美冬】呃，现在不是说这些话的时候！怎、怎么办！？　它朝着这边走过来了！
【香澄】估计应该比马车的速度稍微快一些吧。如果只有我们几个，要从它前进的轨道上避开倒也不是不行……但还要从魔物发起的零散袭击下保护避难的人们，按照现有的战力来计算，情况有些严峻。
【美冬】由加莉小姐？你说过“身为前圣骑士，无论什么样的魔物袭来，我都会保护大家！”对吧？
【由加莉】诶诶诶！？我是说过，说是说过！但我不行啦不行，我没办法打倒那样的敌人！
【秋乃】对了！我想到了一个很棒的主意♪
【美冬】出现了，秋乃小姐只有走投无路的时候会出现的“灵光一闪”……我有种不祥的预感！
【智】走投无路的状态下想出来的方法也没关系。如果能度过这个难关，请一定要说给我听听。
【秋乃】非常简单哦♪美冬小姐和由加莉小姐，你们都忘了吗？我们还有飞空艇呀♪
【香澄】唔。那个，飞空艇是交通工具吧。虽然是极佳的逃难手段……
【由加莉】我们已经优先让兰德索尔的小孩和老人们乘上了飞空艇，前往附近安全的村落了。
【美冬】按照时间来看，他们应该早就到了村里，只要用魔法联系驾驶飞空艇的珠希小姐，应该能让她把飞空艇开过来……
【秋乃】你们两个在说什么啊？我可压根没说要逃走哦。
【智】你是想乘坐飞空艇战斗吗？莫非那上面有很多能击退巨大石像的魔法兵器？
【美冬】那种东西哦。而且飞空艇根本就不是以战斗为目的制造的。为了能飞在空中，它整体的结构都很脆弱……况且，在气囊的部分——在那个巨大的浮囊里，装满了易燃的空气和魔力。只要魔物一喷火，它就会爆炸，然后全部完蛋。
【秋乃】所以——就让它爆炸吧♪
【由加莉】
【秋乃】朝着那只巨大的魔像行驶，然后从超高的地方坠落。飞空艇会发生大爆炸，魔像也会被炸得粉碎☆　事情就解决了♪
【美冬】
【真步】虽然不是很懂，但这个作战计划听起来好厉害。秋乃小姐看起来也充满了自信，尝试一下也不错吧？
【由加莉】等一下！给我等一下！
【美冬】意让飞空艇发生爆炸？秋乃小姐，你有没有想过，这会造成多大的损失啊！【墨丘利财团】可能真的会破产……
【秋乃】就不能心疼钱啊！在场的有擅长通信魔法的人吗！？我们要联系飞空艇的驾驶员……
【香澄】据我所知，飞空艇应该是不能远程操作的。如果作战计划的前提是牺牲驾驶员，我还是想反对这个计划。
【秋乃】我没考虑到这一点！确实，这对驾驶飞空艇的珠希小姐来说太危险了！怎么办！？
【美冬】说得对！　人命关天，立即终止这个计划！谢谢你，香澄小姐，干得好，香澄小姐！你是【墨丘利财团】的恩人！
【智】这样下去的话，还是无法扭转危急的局面。我刚才也说过了，只能一边保护行动迟缓的避难者不受魔物的袭击，一边远离巨大魔像的前进路线了……
【秋乃】说到底，要是放任魔像不管，不知道会对城市造成多大的危害！避难的人们说不定就无家可归了！
【真步】王子先生和香织小姐他们正在城里战斗，就算是为了不再给他们增加负担……我们也要想办法对付那只魔像！
【初音】事情的原委我已经在空中听得差不多了☆
【智】你、你是？
【初音】也是他和小可可萝的朋友♪我叫初音哦☆你们……是想用飞空艇去撞那只魔像对吧？那就交给我吧，我很擅长在空中飞！我可以在爆炸前把驾驶飞空艇的人救出来！顺便还能用超能……用魔法的力量在飞空艇坠落的时候进行控制！
【秋乃】这个提议真棒♪而且，既然你是那个人的朋友，那就值得信赖！　对吧，美冬小姐，由加莉小姐♪
【美冬】差不多吧……
【由加莉】说的也是……
【秋乃】既然全场一致同意，那就这么决定了♪用飞空艇“轰隆”作战计划，启动！
【真步】咕噜灵波♪我已经用通信魔法连接上那位驾驶员了♪
【珠希】诶，等等，我没听说过喵！？”
【由加莉】等一下，秋乃小姐！我说“说的也是”并不是赞成这个计划的意思啊！
【美冬】是他的朋友，应该可以信任的意思！请你听人把话说完啊！
