【旁白】年末的某一天……{0}走在兰德索尔的市区，遇见了穿着振袖和服的环奈。
【环奈】好久不见！最近好吗？诶？这一身？因为我新年会参加羽毛毽大赛，所以趁现在，我想熟悉一下这身装扮！这件振袖和服超可爱对吧？我特别喜欢♪怎么样怎么样？我穿着好看吗？诶嘿嘿，谢谢！穿得可爱心情就会很好呢♪{0}也是，过年就穿一次和服嘛！穿得和平时不一样是很有意思的哦。唔，竟然被你发现了！振袖和服虽然可爱，但是动起来不太方便呢！啊哈哈，和{0}聊天果然很开心啊！电影上映之后，我的工作也增加了不少，所以总是抽不出时间找你玩呢！啊，当然，工作忙起来，我是很开心啦！好！今天就这样，来个边走边吃的美食之旅吧！最近我有个特别喜欢的路线……
【女孩】请把跨年草卖给我吧！
【店员】但是你说的这种东西……
【环奈】在吵些什么啊？
【店员】我们店里没有。
【女孩】我要去哪里才能买到？
【店员】那种草我听都没听说过……它真的是一种食物吗？
【女孩】但是，菜谱上明明写了嘛！它是特殊年夜菜的材料啊！
【环奈】特特殊年夜菜！？{0}！听起来很美味啊！我们去听听那孩子在说什么吧！你好！可以占用你一点时间吗？
【女孩】啊！是公主殿下！
【环奈】我好高兴！你看了那部电影？
【女孩】公主殿下闪闪发光，特别帅气！
【环奈】谢谢你！那个，我很好奇特殊年夜菜是什么样的！如果你方便的话，可以给我看看菜谱吗？
【女孩】你是公主殿下嘛，我给你看！来！
【环奈】嗯，嗯，吃下去就一定会有幸运降临的特殊年夜菜啊。嗯，感觉很好吃！这个菜谱好厉害哦！
【女孩】我是从图书馆里找到的！我要做给姐姐吃！
【环奈】
【女孩】姐姐说，她想当偶像！她跳舞特别棒哦！
【环奈】很帅嘛！
【女孩】但是啊，姐姐她说自己运气不好，可能没法当偶像。所以，我要把这道年夜菜做给她吃！
【环奈】你很喜欢你姐姐呢！
【女孩】
【环奈】你愿意把这份菜谱借给我吗？我来帮你收集材料！
【女孩】公主殿下，你愿意帮我吗！？
【环奈】“实现民众的愿望，是王族的义务。”“我一定会帮你们的！”
【女孩】像演电影一样！
【环奈】今天的行程就不再是边走边吃的美食之旅，要变成特殊年夜菜的制作之旅了……{0}愿意陪我吗？谢谢你！{0}果然很可靠啊！这样啊，你对年夜菜没兴趣啊。那只好由我一个人……诶，骗我的？{0}你还会开玩笑啊！？好啦！能在店里买到的食材都买了吧？接下来……“跨年草”、“山羊肉”、“根雪茸”、“福寿根”……唔，店员说得没错，这些食材确实闻所未闻啊！{0}有什么线索吗？美食殿堂？诶，是小佩可莉姆和{0}的公会！？嗯嗯，大家一起快乐地享用美食的公会啊，真不错呢！嗯！我要去我要去！正好我也想见见小佩可莉姆！
【旁白】为了收集幸运的特殊年夜菜的食材，{0}把环奈带到了美食殿堂。
