【ナレーション】──ランドソル繁華街に到着する二人。クリスマスシーズンで賑わう町に、イリヤは驚くのであった。
【イリヤ】なんじゃこれは……いつも以上に町中に光が灯っておる。ここだけはまるで、昼のようではないか……それに、家や木にまで装飾が……町の全てが美しいのじゃ！うむ！わらわが知る時代のクリスマスとは随分と違うからな！町を見てるだけでも楽しいのじゃ。……じゃが、今宵はこのような楽しみ方をするのではない。そなたに、大人の夜の楽しみ方というものを教えてやろう。口で言うより見たほうが早かろう。ほれ、あれを見るのじゃ。
【男性】ボクの愛しい人♪
【女性】さっそく行きましょう♪
【イリヤ】あれこそが、クリスマスを楽しむ大人の男女というものじゃな。ああいうのを見習って……
【男性】一緒だからね……？
【女性】もちろんよ♪
【イリヤ】ア、アカリから聞いてはおったが、最近の若い者は、公衆の面前であんなことまで……！？うわ……うわ……っ！？な、なな、なんでもないぞ！破廉恥なことをしおってとか思っておらん！そ、それにあれぐらい、大人のわらわなら見慣れておるわ！本当だぞ！　……ほ、本当だからな！！……な、なな、何を言いだすのだお主は！そ、そんな、はれ、はれ……破廉恥な～～！！え……さっきの男のセリフを真似しただけじゃと？そ、そうならそうと早く言え！　まあわらわは大人だから？そんな言葉には、ど、どど、動揺などせんがな！！まったく！　あのような者どもは手本にならん！わらわたちは、わらわたちのやり方で楽しもうではないか！そうじゃな……まずは食事でも楽しむとしよう。さあ{0}よ、わらわを良き店に連れてゆくのじゃ！よし、完璧じゃ！色々と想定外のことは起きたが、なんとかこやつと、どこかの店に入るところまで漕ぎ付けたのじゃ！　店の中ならば、わらわの『大いなる計画』を実行しても、多少は恥ずかしさも抑えられよう。こやつのためにわらわが発案した『大いなる計画』……なんとしても、こやつにあれを……むむ？　お、お主、わらわをどこへ連れて行くのじゃ？そっちはあまり店がなくて……こ、これ！あ、あまり強く引っ張るな～～！……なるほど。店は店でも、クリスマスマーケットの出店か。色々な店で働いているお主が言うのだから、このトマトスープは美味であろうな……まさか、食事のために店に連れて行けと言ったら、出店に連れて行かれるとは……こやつの行動は本当に読めんな。まあ、よかろう……ずずっ。あっ、あふっ！あ、あふいのじゃ～～！こ、こんにゃにあふいなんてぇ……ううぅ………ひどいめにあった……いくらなんでも熱すぎるのじゃ……な、なんじゃと！？まさか、熱いスープで体が驚いて、魔力が乱れておるのか！？一時的なものであろうが……これもこのスープのせいじゃ！こんなスープ、お主にくれてやる！……え？な、なんじゃ手を引っ張りおって……ん？一緒にベンチに座ればいいのか？ちょ、ちょっと待て、なんでわらわを膝の上に乗せる！？子ども扱いするなと言うておるじゃろうが！聞いておるのか？スープに息をフーフーしとらんで、わらわの話を……え、スープに息をフーフー……？お、お主まさか……わらわにスープをあーんで食べさせようとしてるのか！？わ、わらわはあーんなどしないぞ！公衆の面前で、そのような恥ずかしいことできるわけなかろう！だ、だから、しないと言っておるのじゃ！伝説の吸血鬼にして、夜を統べる者たるこのわらわが、そのようなことを……え……おいしいから一口だけって……そのスープが美味なのは、熱かったとはいえ、先ほど味わったから分かっておる。トマトの濃厚な味……ここまで漂ってくるすばらしい香り……熱くなければ、今すぐにでも味わいたいくらいで……………………じゅる。わ、わらわを誘惑するな！食べぬぞ！　あーんなどせぬぞ！わらわは絶対に……絶対に食べたりなど………………………………あ、あ～～ん。うう……く、悔しいけど、とても美味なのじゃ…………くっ、屈辱じゃ！！こ、こやつ、わらわを完全に子ども扱いしておる！　あ、頭までなでおってからに……うう、こんなときに限ってなんでわらわの体は……はっ……こ、この姿！ようやく魔力が安定して、元に戻ったのじゃ～！お、おお、そうだった！お主の上におったのだったな！ではさっそくどいて…………………………ふふっ♪……なあ、{0}よ。先ほどは、小さくなったわらわを随分と『お世話』してくれたなぁ？別に怒ってなどおらぬぞ～？むしろわらわは、感謝しているのじゃ。──だからその礼として、大人のわらわが、お主の『お世話』をしてやろうではないか♪安心せい。別に血を吸ったりするわけではない。さっきも言うたが、あくまでわらわはお主の『お世話』をするだけ。そう……先ほどお主がやったように、わらわがこのトマトスープを食べさせてあげるだけじゃ♪どうした、口を開けないと食べさせてやれんぞ？これは、先ほど幼い姿のわらわに、お主が言ったことではないか♪……はい、あ～ん♪よくできたのじゃ。ご褒美に、頭をなでてやるかのぅ……♪これで少しは、先程の仕返しができたかのう。ふふっ、いつも子ども扱いされてばかりだったから、こういうのも面白いのじゃ♪　
【女性】ねえ……あそこのカップル、すっごいことしてる……！
【男性】うん……たしかにすごいね……
【イリヤ】すごいこと……？
【男性】大胆に迫りながら、スープを飲ませてもらうなんて……
【女性】あたしにもできない……
【イリヤ】今のわらわの状況………………っっっっ！！お、おお、お主！！今すぐ離れるのじゃ～～～～！！
【ナレーション】後にこのベンチは、『二人で座ると一気に仲が深まる』とされ、クリスマスを過ごす恋人たちのデートスポットになったとか。
