【旁白】今天，{0}也在帮助深月做实验。
【深月】辛苦了。呵呵，你真的看起来很累呢。但是，我想实践的魔法还有很多。所以，还需要你多加努力呢。这么说来，你不会用魔法吗？你和流夏不一样，是有魔力的吧？要试着学习一下吗？为了报答你精疲力竭了还在帮我。我就好好陪着你，指导你一番吧。就这么决定了！听了深月老师的特别授课，从今天起你也是魔法师了！一开始教哪种魔法呢……在很多方面都能派上用场的生火魔法就不错呢。首先要记住咏唱的咒语。“熊熊燃烧的火焰啊，从我的手中显现吧”……记住了吗？接下来要做的，是控制自己的魔力。做不到这个的话，就不能根据咏唱来变换魔力了。虽然或许不容易一下子上手，不过先试试看吧。好，调整呼吸……将意识覆盖身体的各个角落……寻找魔力聚集的地方……在这附近……怎么了？就是这里，肚脐的周围。再稍微向下用点力……不行哦。要好好集中。很痒吗？忍一下。你的肚子，摸起来好舒服……虽然很柔软，却是男孩子的体格……你啊，要好好集中精神……通过灌入我的魔力，来让你的魔力觉醒……呵呵。你好像感受到了。这就是魔力。一旦发现了，就再也不会忘了吧？就这样进入下一步吧。终于要开始咏唱了。我会在你耳边轻轻说，你就跟着我念。熊熊燃烧的火焰啊，从我的手中显现吧……怎么了？呼吸节奏乱了啊。再集中精神一次……难道说耳朵是你的弱点吗？发现你的弱点了呢♪呵……哈哈，开玩笑的。咏唱咒语……将魔力从下腹部通过身体中心，流向指尖……你的心脏很健康……隔着衣服通过心跳就能感受到……有些剧烈呢……但是这样的话，就无法集中精神咏唱了。那么，就和我共享感受吧。就像现在我对你做的那样，你也来感受我的心脏。你看，把手放在这里。像这样……怎么样，感觉得到吗？可以再用力一点按下去哦？好好地，感受我……呵呵，这个心跳声是你的吗？还是我的？不要害羞，把注意力集中在那种感觉上。哎呀，太紧张了吗？这种程度就……真可爱啊。但是也好。那是你正在兴奋的证据。那种感觉，能提高魔法的成功率……对，感觉很好……就是现在。再一次咏唱咒语！没出现吗。这次失败了呢。但是我觉得进展得不错，要继续吗？哎呀好可惜。但就这样吧。也让我享受……学习到了。就在刚才。我的脑海中浮现了新魔法的点子。今后我要开发两人一起释放的魔法。和你在一起，我的想象力好像比平时要活跃。你啊，很擅长刺激我呢。关于你的魔法，我们下次用不一样的方式再尝试一下吧。呵呵，又要做实验了。下次也很令人期待呢♪
【旁白】虽然深月笑得像孩子一样，但{0}没有看漏隐藏在她笑容之下的魅惑气息。
