【旁白】到了特别讲座的前一天，碧在{0}等人面前做了最后一次练习。
【碧】完毕。
【优妮】你的演讲没有问题。虽然有点僵硬，但只要你的态度能自信一点，肯定就能更好。
【克罗依】挺好的啊？说得很不错嘛。
【碧】都是多亏了大家！谢、谢谢大咖！
【千爱瑠】小碧！
【碧】
【千爱瑠】来，让千爱瑠来抱抱你，摸摸你的头！女孩子之间的亲热可是很重要的哦？
【碧】
【克罗依】为什么要躲在我身后啊。
【千爱瑠】克罗依前辈！把千爱瑠的小碧还回来！
【优妮】她不属于千爱瑠同学。不过，问题就在于你的这种性格哦？我很理解碧同学的心情。
【千爱瑠】这是什么意思啊？
【克罗依】我也有这种感觉。千爱瑠，你给人的压迫感太强了，或者说太闪耀了。
【千爱瑠】千爱瑠确实是非常闪亮的人啦！会被人用金、银、珠宝来形容！但并不是这样的吧？你不怕千爱瑠的吧，小碧？
【碧】
【千爱瑠】不会吧。
【优妮】不可以对我们这样的边缘人太主动哦。这和恋爱同理。不是说难以靠近的话就要拉开距离吗。
【千爱瑠】你有谈论恋爱的资格吗？
【优妮】
【克罗依】你反驳的角度太扎心了。辈前都缩成一团了。
【碧】不是这样的。那个，千爱瑠小姐竟然说我这样的人可爱，还非常热情地跟我讲话……我才会忍不住被吓到。
【千爱瑠】那也就是说，慢慢来的话就可以？慢悠悠，慢悠悠……
【碧】
【千爱瑠】千爱瑠应该和谁都能光速成为朋友才对啊。
【碧】个，要特训是吗？为了适应千爱瑠前辈？
【千爱瑠】特训！？就为了和千爱瑠说话，居然有必要特训吗！？
【碧】诶，为什么突然这样！？
【千爱瑠】你很明白嘛，前辈。作为嘉奖，千爱瑠会给你粉丝福利。接好，飞～吻啾☆
【碧】只要适应了千爱瑠前辈，我就可以拿出自信来做特别讲座了！
【千爱瑠】被当成了一种试炼？
【优妮】确实很有道理。如果能和千爱瑠同学这种等级的外向人好好沟通，自然也就能建立起足够的信心。虽然难度很高。
【克罗依】无所谓吧？又没意义。虽然难度很高。
【碧】我知道了！我会努力去和千爱瑠小姐对话！虽然难度很高！
【千爱瑠】等等等等，别自顾自地决定啊，能不能不要把人家说成个特别难相处的人？千爱瑠的难度明明就一点也不高。不高，对吧？
【旁白】
【克罗依】人好多。我可以回去吗？
【优妮】不想见证一下碧同学努力的成果吗？
【克罗依】我是真心开玩笑的。
【千爱瑠】不过，小碧她……在那之后又特训了很多次，最终还是没能跨越千爱瑠这个大坎呢。
【克罗依】
【优妮】也该准备了，不然就赶不上了吧？
【克罗依】我们准备的材料都还没发下去。
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】
【千爱瑠、优妮、克罗依】
【克罗依】
【优妮】应该把探知魔法用的记号放在她身上的。不过，现在说这个也是马后炮。总而言之，克罗依同学，去找——
【千爱瑠】去找。前辈们，能请你们先准备讲座吗？
【克罗依】去找吗？
【优妮】
【千爱瑠】{0}前辈，谢谢切噜。那么，千爱瑠会切噜～地去去就回！
【克罗依】
【优妮】那么，我们来准备讲座吧。
【克罗依】
【碧】怎么办。教室里人好多，刚想进去，她们就一齐看向我……我下意识就逃出来了……{0}、优妮小姐、克罗依小姐、千爱瑠小姐……我做了对不起大家的事……就算道歉……大家也不会原谅我吧。
【千爱瑠】
【碧】
【千爱瑠】小碧！你果然在这里，还好和之前是同一间空教室——
【碧】千爱瑠小姐！对、对不起！你你、你们帮了我那么多，我还是……
【千爱瑠】千爱瑠吓了一跳。一般来说，都练习了那么久，还会临阵脱逃吗？
【碧】啊唔！
【千爱瑠】胆子可真大。就算是千爱瑠也做不到啊。真佩服你。真的真的，这可不是挖苦哦。
【碧】
【千爱瑠】在千爱瑠看来，小碧其实是非常有勇气的。可以说是，在反方向很容易下定决心？不过啊，　不管是正是反，从结果来看就是很有勇气啊。毕竟，哪怕临阵脱逃也是需要勇气的。
【碧】很有勇气？
【千爱瑠】所以，这一次你只要稍稍改变下方向应该就可以了喵。喏，你想想看？为了今天，你都做了什么？
【碧】为了今天……我做了很多努力。有克罗依小姐为我鼓劲，还有优妮小姐帮我想讲座内容，千爱瑠小姐……现在……在帮我……树立自信心。
【千爱瑠】千爱瑠小姐对你刚才的发言点了赞。切噜☆
【碧】切噜♪
【千爱瑠】厉害～既然能说出克罗依前辈都说不出的这句话，那小碧已经无所畏惧了吧。
【碧】是的！我马上就赶回教室！谢谢！千爱瑠小姐！我、我嗦完了！谢、谢谢大家的聆听！
【优妮】结果比想象中要好啊。
【克罗依】很完美嘛。
【千爱瑠】你可以多感谢千爱瑠一点哦，{0}前辈。
【碧】啊哇哇哇！？
【女学生1】讲座中出现的栖息在森林的动物，可以说得更详细一点吗？
【女学生2】还有没有其他的用法？
【碧】噫噫！
【克罗依】是不是因为精神完全松懈下来了……她整个人都慌了。事先练习的内容只到这里，现在的情况有点不妙吧？
【优妮】没想到讲座结束后会有这么多人提问。唔，要帮她一把吗。
【千爱瑠】怎么办呢。应该没问题吧。不如再在这里观察一下？
【碧】勇敢的方向，对吧！　那、那个……栖息在森林里的动物——那、那个～刚才的粉末也可以用在狩猎之中，涂在箭头上就会爆炸——
【千爱瑠】
【旁白】
【女老师】碧同学，我也有一件事想要问你。
【碧】什么？
【女老师】有没有会巨大化的植物？
【碧】嗯，有倒是有……
【女老师】我并没有看错呢……那个，我看到了很巨大的根状植物……
【碧】那该不会是……曼德拉草？
