【铃莓】哈啊……我为什么老这么迷糊呢？前阵子还不小心用魔法打飞了救济院的墙壁……另外还犯了其他大大小小无数的失误。关于救济院的墙壁，虽然大小姐也说了……“正好那面墙壁有破损，都省去拆除的工夫了"这样的话。但那肯定是为了安慰我才这么说的吧……为了修新的墙壁，还增加了额外的开支。我总是在给别人添麻烦。呜呜，我真是失职的女仆。不但帮不上什么忙，还给大小姐增加工作量……哎，不行，这么消沉也没用！至少要把修缮墙壁的费用给……不……至少要把之前犯的错都弥补起来！加油，为了大小姐努力工作吧♪那么首先，从顺利完成大小姐委托的采买任务开始吧！跑个腿我应该还是能行！我看看，我记得这附近有大卖场？哇，哎哎？呀啊啊！？好痛……有、有东西绊了我一下！太好了，幸好我还没买东西！要是拿着鸡蛋之类容易摔坏的东西，现在可就全浪费了呢。是、是什么东西？好像是地藏菩萨，而且还是并排的好几个呢！原来是不小心，被他们绊倒了。抱歉，那个，地藏菩萨……你没事吧？有没有受伤？唔唔。总感觉这个地藏菩萨好脏啊。一直被摆在这个广场上……任由风吹雨淋，也没人来帮你们擦干净。好，作为撞到你们的赔礼，就由我来将你门擦得闪闪发亮的吧。我很擅长擦除脏东西的，因为我是女仆呀♪哼哼哼～帮你们打扫得干干净净哦♪哎呀？怎么感觉只有这个地藏菩萨格外柔软呢？哎，呀啊啊？这这这、这不是地藏菩萨！是、是人类对吧！？话说回来，我记得你是……{0}？没错吧？那个，前些日子给你添麻烦了！那个，{0}。你为什么会坐在地藏菩萨旁边呢？是吗……那个，真是个奇怪的爱好啊。啊，没关系！我不会把你当傻瓜的！虽然我不太理解这个爱好的乐趣在哪里，但我认为有丰富多样的爱好是件好事♪诶，为什么呢？是肚子痛吗？还是说，你中了身体不能动弹的咒语？难道说并列在这里的地藏菩萨，都是中了这种诅咒的普通人！？啊……好的。不是吗？抱歉，我的理解能力太差了！那个……难道说，你是肚子饿得动不了了吗？从刚才起，你的肚子就一直在叫。现在也正好是午餐时间呢。{0}好像动不了……我去那边的小摊上买点什么回来吧。请你稍等片刻。当然，这顿饭我请你♪请不要客气。前阵子我给你添了许多麻烦，这是赔礼。我做事很迷糊，所以经常给别人添麻烦。所以我想好好道歉……不对，应该是好好担起责任♪
