【可可萝】来，凯露小姐，请喝水。我还煎了一些药草放进去，喝下去应该就能打起精神来。
【凯露】谢谢你，可萝仔。咕咚咕咚♪
【可可萝】喝了这个，我们暂时找个地方躲一下吧。我来带路。现在这里处于激烈的混战状态之中，待在这里会很危险。我认为我们应该找一个比较安全的地方躲起来。
【凯露】我也要战斗。我不能一直当你们的负担。可能是因为你那么尽心尽力地照顾我，不知为何，我现在觉得活力充沛。甚至可以说身体里面充满了魔力，似乎就要爆炸了。
【可可萝】请别太勉强自己哦，凯露小姐。毕竟您在不久之前差点丧生。
【凯露】我不会乱来的。但是，我想为了你们做点什么。
【可可萝】
【凯露】都、都说了我真的没事啦！你看，我这么有精神♪
【可可萝】不，对不起……我露出了沉重的表情。不过，我真的很不中用。我和能够为大家强化的主人以及在最前方战斗的佩可莉姆小姐她们不一样，我觉得自己帮不上什么忙……啊啊……如果我有不管发生什么都能一下子解决问题的能力就好了。如果我有“七冠”那样，有神那样的力量就好了。我拥有的只是些细微的力量，在目前的形势下派不上用场。
【凯露】虽然我不是很懂。但就算没有神那样的力量，也没关系啊。即使在这种状况下，你也能温柔地陪伴在别人身边，有你在真的太好了。
【可可萝】谢谢您，凯露小姐。您果然是个温柔的人，您是在安慰我吧。
【凯露】我只是少见地说句真心话而已啦。
【涅比亚】【美食殿堂】的二位！　我找你们好久了！我追踪着魔力在城里飞来飞去，你们能不能别突然使用瞬间移动啊！？
【凯露】你是住在我们公会之家的奇怪妖精！呃，你是叫涅比亚吧？
【涅比亚】我就是伟大的“妖精向导”涅比亚！崇拜我吧！先不说这个！我有件事要告诉你们，能听我说说吗？
【凯露】但你还是快点去避难吧。魔物正在城里肆虐横行，要是被牵连进去，你一下子就会被踩扁的。
【涅比亚】我从这边的世界躲到了梦的世界，但菲欧……爱梅斯拜托了我一件事。那家伙平时就在通过梦境为你们提供帮助。因为是梦，基本上只要醒来就全都忘了吧？但是，这一次她似乎是想告诉你们一件绝对不能忘记的重要的事。爱梅斯本人处于一旦轻举妄动就会坏掉的状态，我其实也是，只要离开公会之家就会消失，但晶给我发来了程序，可以让世界对四周的空间信息产生错误的认知……呃，这么说你们也不明白吧。总之，我现在稍微离开一段时间也不会消失，所以我就代替她来向你们传话了。你们要感谢我哦！这样的服务项目可是很少见的！
【可可萝】那真是太感谢了，麻烦您跑一趟。那么，涅比亚大人，爱梅斯大人要您转达的话是什么？
【涅比亚】我会仔细说明的。在这之前，{0}在吗？
【可可萝】主人现在正在稍微靠后一些的地方为战斗在前线的各位提供支援。您看，就在那里……哎呀？
【凯露】佩可莉姆那个笨蛋又要去对敌人穷追不舍了！而且连{0}也打算和她一起进行突击！
【涅比亚】快！作战计划需要他，需要{0}啊！
【可可萝】您说“作战计划”？
【涅比亚】可可萝，你赶快把{0}带回来，凯露用通信魔法联络【慈乐之音】！
【凯露】别居高临下地下命令啊……【慈乐之音】是……呃？我记得好像是很有名的偶像团体，为什么要联系她们？
【涅比亚】【慈乐之音】使用高性能的飞空艇在大陆上举办过巡演吧，我们要借来用用。【慈乐之音】现在应该正在避难，用通信魔法联系上她们，叫她们回来。详细情况等{0}回来了我再解释。这是“那边”的“七冠”……名为模索路晶的人制定的“作战计划”，成功的可能性很高。
【凯露】但是，我失控的时候把魔力都用光了。很抱歉，我可能已经没有余力使用通信魔法了。
【涅比亚】你可能已经记不得了，但你在梦里应该得到了来自模索路晶的大量魔力。我是这么听说的。但以晶的为人，她可能一不留神就忘了告诉你。凯露，她把用于战斗的力量托付给你了。同时还把强化{0}能力的钥匙也一起交给了你。
【凯露】诶，我手里没有这样的东西啊？
【涅比亚】那把钥匙就被收纳在你的魔力之中。只要按照一定的步骤来做，应该就能把它交给{0}。
【凯露】步骤？我有种不祥的预感！
【涅比亚】嘟嘟囔囔♪
【凯露】诶，骗人的吧？真的吗？我不要，为什么要我和{0}做那样的事……
【涅比亚】别啰啰嗦嗦的，按我的指示去做！这关系到世界的命运，现在不是害羞的时候吧！？
【凯露】诶诶？但、但是！这样的事，我还没做好心理准备啊！？
【可可萝】我按照您的指示把主人带回来了！
【涅比亚】谢谢你。难怪菲欧这么中意你，真听话♪那么，我来详细说明一下！我只说一次，你们都仔细听好了，我也想赶紧传完话去避难！不，这次的目标是真的要达成happy end！拼尽所有的力量去做吧，我也会为你们提供支援的♪
