【旁白】{0}给流夏打工的鱼店帮忙，到海岸附近的镇上买鱼。
【流夏】终于到了。今天就拜托你了。{0}。不过也就是买鱼和运回去而已。放轻松。
【渔民1】这不是流夏嘛。原来还没传到兰德索尔那边啊。
【流夏】看上去愁眉苦脸的。发生什么事了？
【渔民1】今天没有鱼可以卖给你们。
【流夏】
【渔民1】一条都没有。
【流夏】
【渔民1】从昨天开始这附近的海岸一带出现了凶暴的魔物，我们都没法去打渔了。而且那魔物不仅在我们镇，还会去隔壁镇活动。
【流夏】去隔壁镇也买不到鱼吗……
【渔民2】我们镇也很惨啊……
【流夏】隔壁镇的……
【渔民2】像你们一样来买东西的人也因为那家伙而苦恼着呢！
【渔民3】这样下去就做不了生意了……就没有办法打倒那魔物吗！
【渔民1】你们镇的人不是也拿它没辄！？如果那么容易打倒的话，我们自己就把事情解决了！你连这都不明白吗！？
【渔民3】不用你说我也清楚！
【流夏】真不像话！这么大的人了在这时候吵架像什么样子！只会嚷嚷的人到别的地方嚷嚷去！
【渔民2】我们把能试的办法都试了。可是！　无论是弓箭还是魔法，都对它无效……
【流夏】那可真是麻烦啊……这么说，就只有我还能试试了吗……唉……真没办法。那头魔物就由我来解决吧。
【渔民3】可、可是你能解决吗？虽然你有武器，流夏。可是你是个鱼贩吧！？
【流夏】只要能打倒魔物就行。相对的，如果我打倒了魔物，你们的鱼可得给我打折啊？
【渔民1】没问题。只要你能打倒魔物，要多便宜都行。
【流夏】交给我吧。嗯？真少见。地震吗？
【渔民3】这是——
【魔物】
【渔民2】大家快逃！
【流夏】正好省了我去找它的工夫。哈哈，你真是温柔啊，还担心我。冷静点。我就在你身边，没事的。像这种魔物我不知道打倒过多少只了，放心。你退后！喂！……你是认真的啊。我明白了！帮我引开它的注意力！坚持一会儿就行！
【魔物】
【渔民1】我还以为那位小兄弟是吓呆了，没想到胆子挺大！
【渔民2】流夏在干什么！？
【流夏】
【魔物】
【渔民1】啊啊！
【流夏】喝！一之太刀，雫薙刀！
【魔物】
【渔民3】好厉害！
【流夏】还没完！
【魔物】
【渔民1】流夏！快逃！
【流夏】是我的力量不够大吗！？就算是这样……我也不能退！我一定要保护大家，保护那个孩子！！？什么，这是……力量涌出来了……气息的流动好了很多！现在的我可以办到！既然你那么渴望，就再吃我一招吧！二之太刀，露时雨！
【魔物】
【渔民1】好厉害！她真的把魔物打倒了！
【渔民2】太感谢啦！
【流夏】虽然刚才一时之间慌了手脚，但还好顺利解决了。辛苦你了。逃跑时的样子还挺勇猛的。说起来，刚刚的变故是不是因为你做了什么？果然如此。好厉害的招数！别谦虚啦。你竟然会那种绝技，吓我一跳呢！如果没有你，我们现在也无法平安无事。你做得真棒！很好很好！啊呀，抱歉。看到你努力的模样，我就忍不住想要抱紧你。但是，今天真的多亏了你的帮忙。谢谢。以后人手不足时，你也要来帮我啊。好！那我们也去抓鱼吧！抓完再去进货！
【旁白】从这一天起，对于流夏来说，{0}成为了一个可靠的帮手。
