【旁白】在新年气氛浓厚的兰德索尔，{0}与边走边警惕着周围的怜相遇。
【怜】是你啊。虽然昨天已经说过了，不过再重复一遍吧。新年快乐。哎呀，现在不是打招呼的时候。抱歉。我现在有急事，下次再慢慢聊——没有，是别人在找我。我从家里的宴会上逃出来了。对于那些大贵族们来说，我可是很好的拉客道具。整天被迫对着那帮皮笑肉不笑的人，真是烦死了。光是昨天就不知道见了多少人，比起身体上的疲惫，精神上的折磨更难受。虽然不如日和莉，可我已经筋疲力尽了。你要是在现场，肯定也会想像我这样逃出来……对了。虽然有些唐突，但我想让你跟我一起躲一躲。刚好我现在正准备去我们的公会之家。好。我们路上尽量不要惹人注目。没有人……也对。优衣要在家里帮忙，日和莉要去动物苑那边办事。难得来这边的时候没有看到她们……平时这里会更热闹……明明是从热闹的地方逃出来的，见不到人反而觉得寂寞……我也够奇怪的。可以……坐你旁边吗？呼……还是这里让我舒心啊。终于能放松一下了。在老家实在喘不过气来，我都快窒息了。贵族们一个个地过来，让我听他们的长篇大论……从死板的寒暄到披着过分谦逊外衣的炫耀，还有没完没了的虚假称赞。其实背地里都在想方设法把对方拽下来……所谓的贵族，就是一群比魔物更加低劣的魑魅魍魉。一想到自己也是他们其中的一员，就……我说完了。你说说你吧。昨天做什么了？跟优衣捣年糕呀……听起来好像很有趣呢。而且说到食物，我肚子有点饿了……不知道这里有没有剩的年菜……我去厨房看看。真羡慕优衣。要是我也能和他一起过上平静的生活——唔？请问是谁？
【？？？】我有事情想委托你们……
【怜】怕是有很要紧的事……外面那么冷，泡些红茶用来招待吧。那个，不好意思，给委托人开一下门。
【女子】
【怜】
【男子】
【怜】那个人竟然派追兵过来！大意了！
【女追兵】哈！
【怜】
【男追兵】准备撤退。怜小姐。请原谅我们的冒犯。老爷在找您，我们会直接将您带回宅邸。
【怜】我不想回去！
【男追兵】您是无法解除那魔法的。您的朋友也在刚刚中了魔法，暂时无法动弹。
【怜】竟然对我的同伴出手！……不，不对。是放松警惕的我不好。在街上遇见他，我太高兴了，不由得疏忽了……连这种突发事故我都应付不来，怎么可能敌得过那个人……到最后，我还是适合被养在笼子里吗……啊……力量涌出来了……是你帮我强化的吗！没错，你说得对。我不会放弃的！哈啊啊啊！当然不！我不想放弃！如果你愿意借我力量的话……谢谢你。这样一来……哈啊啊啊！
【女追兵】这、怎么可能！？
【怜】你们就先睡一会儿吧。哈啊啊！
【男追兵】
【怜】你跟我来，快点！哈、哈、哈……到这里应该没问题了。话说回来，没想到他们竟然会追到了公会之家……看来在事情平息下来之前是回不去了。刚刚谢谢你。多亏了你我才能逃出来。还有另外一件事……也要谢谢你。刚刚被魔法抓住的时候，我曾想要放弃。明明是我自己要反抗那个家，到头来却想放弃，真是太丢脸了。不过你的话让我醒悟了。真的很感谢你。我会继续反抗的。无论是那个家，还是父亲。我对你发誓。
【男追兵】在那里！
【怜】唉，连静下来说话的时间也没有。你走吧。我不想再牵连你。抱歉……说实话，有你在我觉得很安心。暂时要拜托你帮忙了。既然决定一起逃，那就先甩开那些追兵吧！　走！
【旁白】就这样，怜和{0}的逃亡剧拉开了序幕——
