【ナレーション】クリスマスシーズンで賑わうランドソルの町を、クリスティーナは一人歩いていた。
【クリスティーナ】世間の連中はクリスマスだなんだと浮かれ舞い上がっているようだが、ワタシにとっては刺激がなさすぎるな。揉め事の一つでも起きていれば、飛び込んで憂さ晴らしに大立ち回りもできるんだがな？このクリスマスのムードがそうさせるのか、町はなんとも安穏としたことだ。
【男性】
【女性】
【男性・女性】
【クリスティーナ】何が面白いのやら。ふぅむ……やってみれば意外と愉しいのか？……いっそ、試してみるか♪どうせなら誰かを巻き込み、この生温い退屈をかき混ぜるとしよう……♪──頼もう！クリスティーナ・モーガン、正面より邪魔をさせてもらう！ふむ。相も変わらず不用心なところだな。なんの障害もなく家の中に侵入できてしまったぞ？ワタシのような者が来たらどうするんだ♪おはよう☆　その寝ぼけた瞳……起き抜けか？朝どころかそろそろ昼に入ろうというのに。惰眠を貪るにもほどがあるぞ？それはさておき坊や。クリスティーナさんがクリスマスデートに誘いに来てあげたよ。何を呆然と首を傾げている。世間は今クリスマスシーズンだろう？男と女が睦みあうには事欠かない時期じゃないか。このクリスティーナさんがお相手に坊やを選んだんだよ？もっと飛び上がって喜んでくれてもいいだろうに。うん？　よく分からないという顔をしているな。ああ、記憶喪失のせいか。そうかそうか、それはそれで愉しそうだ。ならば、ワタシがその体にクリスマスを叩きこんでやろうじゃないか♪多少の痛みは伴うがな。おおっと知らないのか？ワタシからは逃げられない。この美女を眼前にして、いきなり逃げの一手とは失敬なやつだな。ワタシがこんなにも熱烈に求めているというのに……♪あはは☆　痛み云々は冗談だよ。だがその直感力は褒めてあげよう。そうでなければ戦場を生き延びられんからな！とにかく、オマエに選択権はない。大人しくワタシの退屈しのぎの贄となれ♪──さぁ、愉しい愉しいクリスマスデートの始まりだ！また何か驚いた顔をしているな。今度はなんだ？……服？　ああ、この衣装のことか？クリスマスデートだと言っただろう？それなりの格好をするのが礼儀だと思ってな。当然だ。ワタシに似合わないものを探す方が苦労するだろうさ。だが、今のはよかったぞ坊や。過剰に持ち上げようとする賛辞は聞き飽きているからな。ただの一言で褒められたのは久々だったよ。この調子でクリスマスデートに興じるとしようじゃないか。とはいえ、デートと言うにはまだ距離があるのが気になる。やるからには徹底的にしたいところだが……
【男性】手を……つないでもいいかい？
【女性】さぁ、指を絡めあいましょう……！
【男性・女性】
【クリスティーナ】おい、手を貸せ。手をつないで、指と指を絡める……こんな感じか……？軟弱だな坊や。まぁこのまま力を入れれば坊やの指はへし折れてしまうだろうが……冗談はこの程度にしておくか。また逃げようとされても困る。ほう。なかなか力強いじゃないか。男らしいところもあるんだな……♪なるほど、これは普通に手をつなぐよりも接触面が増えるわけか。どうだ坊や？　俗に恋人つなぎというらしいぞ？おや……特にこれといって、といった表情だな。手をつなぐ程度じゃどうとも思わんか。まぁ坊やは普段から慣れているだろうからな。だったらこれでどうだ？このまま腕を組んで……これなら手をつなぐよりも親密そうだろう？……まだ平然としているな。ワタシとしてはもっとうぶな反応を期待していたのだがな？それなりに肉体的アプローチもしているつもりだが、オマエ、動じないにもほどがあるだろう。それともあれか？このクリスティーナさんに魅力を感じないとでもいうのか？それはちょっとショックだぞ。デートついでに適当に坊やをからかって退屈しのぎ、などと奸計を巡らせていたんだが……これは存外、強敵かもしれんな？　だがそれはそれとて好都合、剣を使わぬ戦いだろうと、強い敵は倒しがいがある♪となれば、有効打がまだないこの状況、どう攻め崩してやろうか……
【男性】
【女性】分かったわ……！
【男性・女性】
【クリスティーナ】思わず剣の柄に手が伸びてしまったじゃないか。いやだが、さしもの坊やも……唇の一つでも奪ってやれば、愉快に踊ってくれるかな？　いやしかし……もしそれで無反応だった場合、ワタシも剣を抜かざるを得んぞ？そのまま手が滑ってもやむなしだ。うぅむ。キスを惜しむほど少女ではないつもりだが、なんだろうな、この切り捨てがたい感情は。解せんな。……相手がこいつだからか？　………………ん？なんだ坊や、急に顔を近づけてきて。まさか坊や、さっきの連中の真似事か？……本気か、坊や。ワタシの虚を突いて脅かすつもりかは知らんが、このクリスティーナさんはこう見えて負けず嫌いでね。『絶対』に退かんぞ？安い悪戯心なら、やめておくことだ。ワタシは誓いを違えない。試されるのはオマエの覚悟の方だぞ？……！面白い、受けて立ってやる。………………目を閉じるべきか？　ムードは……まぁ悪くない。案外、高鳴るものだな。まるで少女のようじゃないか。この坊や、意外性はあると認識していたが、なかなかどうして愉しませてくれるじゃないか……！　ワタシが『絶対』と誓った以上、この唇が奪われようと退かんからな……！　！ん？……おい。オマエ、なぜワタシの頭を撫でている？頭に雪が積もっていた？ああ、だから背伸びをしていたんだな？なるほど、ありがとう。ワタシの身なりを整えてくれて感謝しよう。ところで坊や。ワタシは今、どうにも体が昂っていてな？……少しばかり、剣を振ることを許してもらえるかな？逃がさんよ♪
【男性】待ってくれよハニ～！
【女性】捕まえて御覧なさ～い♪
【男性・女性】
【クリスティーナ】待て待てぇ～いっ♪
【ナレーション】
【クリスティーナ】愉しいデートになりそうだ♪
