【魔物】咕噢噢噢噢♪
【美里】你要给我们什么呢？这是什么呢……
【伊绪】你就是为了找这个才来爬这座塔的吗？太好了啊！闪闪发光的，非常漂亮呢。有一种奇妙的感觉……今天，我们请来了升学指导的特别讲师。她是在幼儿园工作的爱川美里老师。
【美里】我是爱川。今天我会尽全力让各位了解幼儿园老师这份工作。还请多关照。
【伊绪】咳咳。我和爱川老师是在同一所短期大学毕业的，这次就是因为这层关系才拜托她来当特别讲师。
【美里】我也很开心。大家，今天要好好相处哦。哎呀哎呀？　{0}，原来你是支仓老师的学生吗？
【伊绪】原来你们两个认识吗～你们是什么关系呢？诶？　和幼儿园小朋友一起，让你照顾？这是怎么一回事……不，有些事情还是不问为妙呢……
【美里】打算通过实习来让大家体验一下，在我示范的时候，能不能拜托{0}扮演孩子的角色呢？
【伊绪】机会难得，我也一起来演吧？说不定还能受到启发，发现一些高中老师也用得上的经验。
【美里】那么，首先打起精神去外面运动吧～大家都到齐了吗？
【男学生1】小伊绪班上的所有人都到齐了！
【美里】回答得真有精神呢～那么，接下来，我们准备开始玩捉鬼游戏～不过……在开始玩捉鬼游戏之前，有谁知道要先做什么吗？没错，说得很对。真棒真棒～那我们开始吧。……一、二、三、四～嗯，就是这样～来吧，大家都一起做。要像{0}那样做哦～
【男学生1】哼！美里老师，是这样吗！？
【美里】真有活力呢～注意不要太过用力，让自己受伤了哦～
【男学生2】嘿哈！美里老师！　美里老师！请你也看看我的肌肉吧！
【美里】真棒呢～但现在还只是准备运动，要适可而止哦？
【伊绪】只是准备运动而已。{0}，这点程度的运动应该还不够吧？你每天都只顾着用mimi玩游戏，身体应该已经变得僵硬了吧？你看，你的肩膀还这么僵硬。老师来帮你再多舒展一下身体吧。哎呀，你这肚子……是不是胖了？你看，软绵绵的。偶尔也要做做运动哦？　下次我陪你跑步。大家也是一样，运动不足的人要注意哦？
【男学生们】
【美里】准备运动应该差不多了吧？那么，大家一起打起精神来玩捉鬼游戏吧～老师先来扮鬼哦。好了，快逃快逃～我要捉住你们了哦～
【男学生们】
【美里】大家都跑得很快，老师追不上啊。真不愧是高中生呢～等等我～
【男学生1】老师我等你！不对，我直接去美里老师那边好了！……哇哇！？
【美里】危险！
【伊绪】有没有受伤？
【男学生1】没事吧？
【美里】两个人都没吵架，真了不起呢～但是，你的脚好像擦伤了呢。稍微让我看看吧？
【伊绪】但为了保险起见，还是去一趟保健室吧？认真消毒比较好哦。
【美里】如果不方便走路的话，老师来背你……是吗，不愧是男孩子呢～
【男学生1】
【男学生2】比起这个，我们继续玩捉鬼游戏吧！
【伊绪】再让老师仔细看看吧？
【美里】你那么盯着看，{0}一定也会觉得难为情的哦～
【伊绪】那最后就剩下这个……好咧，贴上创可贴就结束了！一放下心来，我突然就觉得累了～不如稍微休息一下吧……呼～
【美里】支仓老师你啊……
【伊绪】
【美里】一定是因为玩捉鬼游戏的时候一直到处跑，然后还担心{0}，才会那么累的呢。真乖真乖～支仓老师……不对，今天看着小伊绪努力的样子，我非常感动～班上的同学们都很仰慕你，真厉害啊。你在拼尽全力地当老师呢。虽然大家都喊你小伊绪，那是因为你身为老师，还是一位新手吧？呵呵，从学生时代开始，你就没变过呢～第一次见面的时候，你还对我说，“我没有前辈的样子，所以喊我小伊绪就好”呢～没错～一定是小伊绪的这点，才会受到{0}和同学们的欢迎呢～我今天本是作为特别讲师来到这所学校的，但反而让我学到了很多。
【伊绪】嗯唔……讨厌，我睡着了……？
【美里】睡得很香呢～休息好了吗？
【伊绪】我枕在小美里的腿上？　啊！诶嘿嘿，我不留神就喊成了小美里。明明约好了今天在学生面前要喊你爱川老师的……
【美里】没关系哦，小伊绪。这里只有{0}在，现在喊我小美里就好哦～
【伊绪】小美里。唔唔～躺在小美里的腿上真的太舒服了，让我就这样稍微多待一会……小美里，谢谢你今天能来。原来幼儿园老师的工作这么辛苦呢。每天都要像那样陪着孩子们跑来跑去，小美里你真厉害啊～
【美里】没有啦～我今天也学习到了新的东西，能来真的太好了～谢谢你邀请我来，小伊绪。
【伊绪】小美里原本是来教学的吧。
【美里】那是秘密。对吧？
【伊绪】我们差不多该回运动场了……虽然枕着小美里的腿真的很舒服，让我很舍不得～
【男学生们】等一下！
【美里】大家都玩得很开心呢，看来不用担心。我们就这样睡个午觉吧？{0}也过来这边～
【伊绪】{0}也一起？等一下。他要枕着小美里的腿睡午觉？
【美里】没错哦～就像平时那样呢～
【伊绪】不对，虽然我也很好奇，但现在是我枕着哦？
【美里】不是挺好的吗。我有两条大腿……你们两个就融洽地一起午睡吧～
【伊绪】和学生一起睡，怎么想都是不行的事吧！你们两个都给我等一下！呼啊啊……咦？
【美里】我好像不知道什么时候睡着了呢……我做了一个梦，梦见两位都枕在我的腿上睡觉～
【伊绪】那么，难道我们做了同一个梦？嗯，这大腿是？
【美里】是{0}的哦～他是不是比我们先醒了过来，然后守护着我们呢。
【伊绪】感觉很奇妙呢～{0}的腿，有种很可靠的感觉呢。
【美里】他是在找刚才那种宝石一样的东西吧。那就是说，他的记忆也恢复了？
【伊绪】我说，你现在感觉怎么样？似乎还没有恢复呢……难得我们都爬到了这里，真遗憾啊。但是……一想到今后还能继续教导{0}，让我稍微松了一口气……
【美里】像个孩子一样在我身旁多待上一段时间呢……
【伊绪和美里】呵呵呵。
【伊绪】没什么！今后我也会作为老师教你各种知识……所以，你不用担心。对吧，美里老师？
【美里】那是当然。好了，今天回去之后，好好休息一下吧～你一直都那么努力，真棒真棒～
【旁白】离开了露娜之塔。
