【ナレーション】魔物料理で腹ごしらえを終え、余った食材を抱えてランドソルへの帰路につくペコリーヌと{0}。
【ペコリーヌ】めでたしめでたしでしたね。あのままランドソルに進んでいたら、本当に危なかったです。復興だけじゃなくて、街の外の危険にも目を向けなきゃいけないって思い知らされました。やらなきゃいけないことはまだまだ山積みですけど、不思議となんとかなるような気がしているんです。わたしにはみんなが、{0}くんがいますから。わたしが困っているときはあなたが助けてくれるって思えるし、あなたが困っているときはわたしが絶対助けます。わたしはまだまだ至らない王女ですけど、それでもみんなを、あなたを幸せにしたいな……って。あれ？　この光……前にもこんなことが……きゃあっ！？こんにちは、{0}くん。あれ？　反応がない。また翻訳機能の調子が悪いんですかね？あ、通じてはいるみたいですね。反応してくれないから不安になっちゃいましたよ。テレビの会見を見てもう帰ってると思いましたか？帰りの飛行機まで少し時間があったので、あなたに会えないかなーと思いながら街を歩いてました。そうしたら本当に会えたんですから、もはや運命ですね♪っていうのは半分冗談ですけど……{0}くん。もしよかったら飛行機の時間まで、あなたの街を案内してくれませんか？あなたが暮らしているところを、もっと見てみたいんです。よかった！それじゃあさっそく行きましょう。ここは商店街、ってやつですよね！知ってます知ってます！直接来たことはないですけど、日本のアニメや映画で見たことがあるんです。わたしの国にもありますけど、その国その国に独特な雰囲気があっていいですよね。あ！　すごい！買い物袋から長ネギが突き出てます！おかしいわけじゃないですけど、わたしの国ではなじみのないお野菜なので、日本が舞台の作品で見かけるたびに不思議だなーって思ってたんですよ。わたしにとっては不思議な光景でも、日本では当たり前なんだなーって実感できてうれしいんです。はい！薬味としても食材としても最高の食べ物ですよね！あ、けど別にそれで驚いたわけじゃなくて、わたしの国ではなじみのないお野菜なので、日本が舞台の作品で見かけるたびに不思議だなーって思ってたんですよ。本当に日常にあるお野菜なんですね。なんだかとっても素敵です。
【女性１】あそこにいるの、来日してるナントカっていうお姫様じゃない？
【男性】なんか騎士様発言で話題になってた人？そんな人がこんなところにいるわけ……いた！！
【女性１】騎士様っていうには頼りない気もするけど、なんかいい雰囲気よね、あの二人。
【ペコリーヌ】気付かれちゃってます？みなさんわたしの会見を見てくれてるんですね！うれしいですけど、あなたに迷惑を掛けてしまって申し訳ないです……本当ですか？ありがとうございます。あなたはやっぱり優しいですね。でも、どんどん人が集まってきちゃってます……このままだと商店街に迷惑が掛かっちゃいそうですね。わわっ！　手を握られちゃいました！{0}くんって、時々大胆ですよね。そういうところ、いいと思います！わたしはあなたについていきます！どこへでも、手を引いていってください♪ここなら人目を気にする必要はなさそうですね。
【女性２】奥さん聞いた？商店街にユースティアナ様がいるんですって！ほら、あのこの間テレビに出てた。
【女性３】なんでも噂の騎士様と一緒らしいのよ。さっき、どこかの雑誌記者に王女様を見てないか聞かれちゃったわ。
【ペコリーヌ】有名になるのも考えものです。どうしましょう。わたし、もう帰ったほうがいいんでしょうか。え？　はい。まだ時間はありますね。とっておきの場所！　行ってみたいです！！お菓子屋さんですか！おいしそうなお菓子がたくさんありますね。それにここなら、人に騒がれなさそうです。子ども向けのお菓子だけ取り扱っているお店なんですね。面白いパッケージがたくさんでワクワクします！ですけど、残念です。今日はお金を持ってきてないんです……そんな、悪いですよ！買ったお菓子は一緒に食べるから、わたしに選んでほしい？そういうことなら……ありがとうございます……って、300円？おごってもらう側が言うことではないと思いますけど、これだと買えるものはあんまりないんじゃ……って！　どれもすごく安いです！これならいろいろ買えそうですね！甘そうな物、酸っぱそうな物、しょっぱそうな物、より取り見取りで迷っちゃいます。…………ハッ！お菓子を選ぶのも楽しみ方の一つなんですね！食べるまでの過程も楽しめるなんて、日本の子どもたちはうらやましいです。待っていてください。今、腕によりをかけて最高の組み合わせを選びますから！楽しみにしていてくださいね、{0}くん！わたしが選んだお菓子の組み合わせはどうでした？えへへ。食べ物を選ぶのには自信がありますから。今度は、あなたが選んだお菓子を食べてみたいです。そのときはわたしにごちそうさせてくださいね。えへへ、そうなんですよね。甘いの、しょっぱいのって交互に食べると、止まらなくなっちゃいます。予算を決めるって大切ですね♪まだまだあなたと一緒に楽しいことをしたいですけど、今日はもうおしまいみたいです。
【護衛】お時間です。
【ペコリーヌ】何も今来なくてもいいじゃないですか。
【護衛】心ゆくまでお楽しみいただきたかったのですが、そろそろ飛行機のお時間ですので……
【ペコリーヌ】本当です！すみません、あまりに楽しくて時間を忘れてました。
【護衛】我々が幸せそうなユースティアナ様を見て、時間を忘れてしまっただけですので。これからも、ユースティアナ様をよろしくお願いいたします。{0}様。
【ペコリーヌ】外堀が埋められちゃってますよ？{0}くん。そ、そんなまっすぐ言われると茶化したのが余計に恥ずかしくなっちゃうじゃないですか……ですけど、はい。これからもよろしくお願いしますね。{0}くん。
【アメス】このままだと本当にペコリーヌちゃんの騎士になっちゃうんじゃない？まぁ、あんたならなんやかんや立派にやっていきそうだけど……なんて言っても、今のあんたにあたしの言葉は届かないから、これはただの独り言になっちゃうのよね。寂しくないって言ったら嘘になるけど、また会うためにあたしも頑張るから、あんたもペコリーヌちゃんと一緒に頑張りなさい。それじゃまた、ね。
【ペコリーヌ】あれ？わたし、おいしいお菓子を食べていた気が……それに、{0}くんからすごくうれしいことを言ってもらえたような……{0}くんが、わたしの騎士……{0}くんは……まだ寝てる？えへへっ、本当に赤ちゃんみたいに無邪気な寝顔ですね。今は騎士様って感じじゃないですけど、それでも……あなたはわたしにとって最高の騎士様ですよ。
【ナレーション】心ゆくまで堪能するペコリーヌであった。
