【リノ】えいっ！えいえいえいえいえーいっ！矢が無くなるまで、撃ち続けますよ～っ！
【ヒヨリ】あなたのことだって、あたしは助けたい──だから！今は……ごめんなさいっ！
【ムイミ】手抜きするんじゃないぞっ！
【オクトー】
【ジュン】覇瞳皇帝！我らを操り、玉座を穢した罪──あがなってもらうぞ！
【マコト】ウルフェンバイトォッ！
【カオリ】琉球犬ナックルアロー！
【キャル】……うぅぅっ……！……だ、だめ……、攻撃出来ない……！　裏切って、歯向かって……それでもまだあたし……陛下を傷つけることが出来ない……！あたし、最低すぎるっ……！　
【ペコリーヌ】はぁ……
【マコト】手応えゼロってわけじゃねぇが……
【レイ】
【カオリ】修行で岩のカタマリ殴ってたときみたいな気分さぁ～……！
【ムイミ】今度こそ、アタシがぶった斬ってやる！天楼覇断剣ーっ！……どうだ！？
【覇瞳皇帝】どうせなら、もう少しくらい頑張ってもらいたかったわね。
【コッコロ】
【リノ】ほんと、石焼きミミズって感じですっ！
【シズル】リノちゃん！でも……今は、攻撃を続けるしかないよ！
【ムイミ】そうだそうだ！でえええーいっ！
【覇瞳皇帝】やっぱりあなたは、もう無意味ね。
【ジュン】危ない、ムイミちゃんっ！
【ジュン・ムイミ】
【オクトー】ムイミちゃん！団長っ！
【コッコロ】ムイミさままで、一撃で……！
【覇瞳皇帝】つまらない。本当につまらないわ。あなたたちも、この世界も。何もかも……いったい、どこで間違ったのかしらね……そもそも……アストルムの完成を急ぐあまり、他の七冠の手を借りたのがいけなかったのかしら。他人の手や雑念を入れてまで、開発を急いでも。結局、完成した頃には……私はもう、夢と冒険の世界に相応しい年頃じゃなくなっていたし……
【ユイ】
【覇瞳皇帝】優衣ちゃん。私はね……『神』である己に誇りを持っているけれど。たったひとつ、羨ましいと思えるものがあるとしたら……それは、あなたよ。
【ユイ】わ、私……？
【覇瞳皇帝】誰からも……運命からさえも愛される、お姫さまみたいな子と、こうして敵対して。キレイゴトを並べる連中から、剣を向けられて。……本当に、つまらない。これじゃまるで私、悪い女王様みたいじゃない……
【ネネカ】やはりあなたは……
【ペコリーヌ】う、うぅぅっ～……！……提案があります！　覇瞳皇帝っ！
【覇瞳皇帝】ふふっ……命乞いかしらお姫さま。でも、何を言っても無駄よ？ようやく力の差がわかったからって、今さら……
【ペコリーヌ】どんな事情があったとしても……私はあなたを許せないですし、……けどっ……けどっ……けど……その……一緒に、ごはんを食べませんかっ！
【覇瞳皇帝】……は？
【ペコリーヌ】正直あんまりよくわからなかったんですけど！でも、私にとってのあなたがそうであるように、あなたにも許せない敵がいるんですよね！？何かを奪われて、悔しい思いをしてるんですよね！？じゃあきっと、私と一緒ですよ！私、わかりたくないですけど、きっとあなたの気持ちをすごくわかっちゃってます！だって私も、奪われて悔しくて、許せないですから！でも……今の私は、つまらないって、あんまり思わなくなったんです。だって、どんなつらいときでも一緒にいてくれて、一緒にごはんを食べてくれる、大好きなひとたちがいてくれますので！
【コッコロ】
【キャル】
【ペコリーヌ】おかしくないですか？私から、何もかもを奪っていったあなたが……そんなにつまらなそうにしてるなんて。
【覇瞳皇帝】
【ペコリーヌ】あなたから奪われたものを取り返さなくちゃいけないのに。それなのに、私から、何もかもを奪っていったあなたがつまらなそうにしていたら……私、何を奪い返せばいいんですか！だから、せめてごはんを食べてください！あっちの通りの、私がバイトさせてもらってた定食屋さんとか……そっちの路地のクレープ屋さんとか、パフェとか、魔物料理とか！お店、今は閉まって……っていうか、たくさん壊れちゃってますけど、この街のごはんはとっても美味しいですから！それに──同じお皿から、同じごはんをわかちあうことが、どんなに素晴らしいか。そのことを知れば……何もかもつまらないなんて思わないはずですから！
【覇瞳皇帝】支離滅裂ね。無数の情報を同時に処理できる私にも、解析できないものがあるとしたら……それは、あなたのような狂人のたわごとよ。わかちあうですって？……ああ、もう。本当に物分かりが悪くて、腹が立つ。わかちあわないからこそ、神なのよ！奪うも与えるも、すべて私が裁定するの！こんなふうにね！
【ペコリーヌたち】
【カオリ】
【マコト】好き勝手に、吹き飛ばしてくれやがって……！
【ペコリーヌ】はぁ……覇瞳、皇帝っ……！
【覇瞳皇帝】邪魔者も減ってきたところで。この私自ら、串刺しの刑にしてあげる！愚かなお姫さま！
【コッコロ】ペコリーヌさまっ……！
【ペコリーヌ】ひっ……！
