【旁白】经过激烈的拉锯战，佩可莉姆等人终于成功地让来历不明的庞然大物完全停止了攻击。
【莉玛】　这次它好像彻底停下了！
【凯露】哈啊……真的是个难缠的对手！
【佩可莉姆】我们成功了！能和小莉玛一起作战真是太好了！我想把这份感动分享给你，我们握握手吧☆
【莉玛】　该道谢的是我才对！这只蹄与这只手结下的情谊，永远不会消逝！
【佩可莉姆】
【凯露】到头来，这东西到底是什么？
【可可萝】主人，您明白什么了吗？嗯。您说，世事难料，是吗……您说得对，太过在意细节也没有意义。主人，不愧是您。
【凯露】你们真是……
【佩可莉姆】运动过后肚子又咕咕叫了～我们去向花凛小姐报告，然后用报酬大吃一顿吧！小莉玛也会和我们一起吧？
【莉玛】我也可以去吗！？
【佩可莉姆】多亏了小莉玛，我们才守护了兰德索尔的和平和孩子们闪耀的未来！
【莉玛】谢谢！好像女生聚会一样，我好期待！　呸、呸、呸！
【爱梅斯】没事的！刚才那只是一场梦而已！是不是吓到你了？虽然这场梦是发生在兰德索尔的事，不过，为什么我会让你做这种天马行空的梦，我自己也很惊讶。你立刻忘记也没关系。不过，反正你不管怎样都会忘记吧……唯有这次，幸好有这种麻烦的限制呢。再说了，你也从来没有体验过这种事吧？这到底是谁的记忆呢？话说回来，机械莉玛这种超巨大兵器会破坏平衡，原本是不该被实装的……可是，为什么会牵扯到这样的记忆呢？可能是我最近有些疲惫了……不对，现在不是说这种话的时候。我要更努力才行！啊。怎么，你还在这里啊？你可以回去了。好了好了，你辛苦了～
【旁白】爱梅斯怎么也想不起这段记忆的主人是谁，她带着烦闷，一段时间内都无法转换心情。
