【ナレーション】開拓が進む中、何日間も同じ作業の繰り返しに飽きた者たちが現れ、篝火に照らされたキャンプには疲労と倦怠感が蔓延しはじめていた。
【マツリ】何か見つかったッスか？自分も一緒に行きたいッスけど調査の任務……じゃなくて雑用が多くてついていけないッスよ。っ！　こっちを見てるあの人もドラゴン族ッスよね？ボス、って呼ばれてたしギルドマスターさんのはずッス。ギャングの人に聞いたッスけど、ホマレさん、って名前らしいッス。うう、クリスティーナおばさんとは全然違うのに、似たような感じがするッス……なんか他の二人と違ってヤバい感じがするッスよ……
【イノリ】不気味すぎですよアレは。
【マツリ】それにあの人、絶対笑ってないッスよ。
【イノリ】まったくですよ……どれだけひどい目に遭わされたか……
【マツリ】そんなにッスか……
【イノリ】見開いたらあんなもんじゃねえですよ……
【マツリ】な、なにやってるッス！会話に自然に交ざらないでほしいッス！
【イノリ】へんっ！　ガキンチョが隠し事なんて十年早いです！
【マツリ】こっちに手招きしてるッス……
【イノリ】あ、あれはきっとおまえを呼んでるですよ……
【マツリ】ええと……いーおーいー、いーのーりー……？
【イノリ】ちがうです……あれはマーツーリーですよ……きっとそうです……そうにちがいないです……
【マツリ】あ、なんか指を立てて……数をカウントしてるッスか？
【イノリ】うう……なんで、どうしてこんなことに……おまえの！　おまえのせいですよーー！
【マツリ】
【イノリ】おぼえてろですーーー！
【マツリ】結局ボスさんのところに行っちゃったッスね……なんか……こっちのギルドって大変ッス……
【ギャング１】
【ギャング２】けんか売ってんのかぁ！？
【ギャング１】
【マツリ】今度はけんかッスか！？ほんとに大変ッスよぉ……
【カヤ】キミたちさ、いったいなにやってんの。
【ギャング２】カヤさん？
【マツリ】カヤさんならきっとけんかを止めてくれるッス！
【カヤ】
【ギャング１】悪いのはアイツで……
【カヤ】先にケンカ売ったのはどっち？
【ギャング２】こいつが俺が盗んだだのと言いがかり付けてきて！
【ギャング１】
【カヤ】よし分かった！　いいか？キミがコイツに売ったケンカ、それはオレが買う。
【ギャング２】いやそれは……
【カヤ】キミが買ったケンカを、今度はオレに売る。これで差し引き０。オッケー？
【ギャング２】まあ確かにそうなるかな……？
【カヤ】いい？
【ギャング１】まあ……
【ギャング２】
【マツリ】あっというまにけんかを止めたッス！
【カヤ】じゃあ二人まとめてでいいぜ。
【ギャング１】
【カヤ】オレが売って、買ったよな……？だったらさあ、その分キッチリ精算しなきゃなんねえだろうが……！
【ギャング２】まっ……！
【カヤ】オレにタイマンで勝てたら幹部昇進って言っただろ？二人同時でいいって言ってんだ！　ほら、かかってこいよ！！
【ギャング１】そういうことなら！
【ギャング２】いくしかねえ！！　オラァ！
【カヤ】そうこなくっちゃなぁっ！！久々のケンカだ、ちったぁ楽しませろよテメェら！　オラァァッ！
【マツリ】なんか余計にひどいことになってるッスよ。優しい人かと思ったのにめちゃくちゃ怖いッス……わ、分かってたなら止めてほしいッスよぉ～～！！
【トモ】調査しやすくて助かるね。マツリちゃんにはあの人がついてるから大丈夫だろうし……おっと、見つけた。イノリさんとホマレさんだ……
【ホマレ】どうかした？
【イノリ】ななななんでもないですよ？というかあれはあのマツリってガキンチョが言ってたことで……！
【ホマレ】何の話？
【イノリ】ボスの陰口が聞こえて怒ってたんじゃないんです？
【ホマレ】そんなことでわざわざ呼んだわけじゃないよ？……まあ、その話はまたあとでゆっくり聞かせてもらうとして～
【イノリ】しまったぁ！　墓穴をほったです！
【ホマレ】結構こういうの鋭いと思うから聞くんだけどー……ここにキャンプを張ってから、誰かに見られてる気がしない？この子……ラーゴもずっと、落ち着きがないんだよね～
【ラーゴ】
【トモ】
【イノリ】よく分かんないですね。野生動物とかじゃないです？
【ホマレ】一応、気を付けておいてね。イノリちゃんでも気付かないくらいの相手かもしれないし☆
【イノリ】怖いこと言うなですよ！
【ホマレ】これくらいにしておきましょうか。明日の調査に寝過ごさないようにね。おやすみ～☆
【イノリ】はあ、もう今日は寝るしかないです。そうと決まればカヤぴぃを探して……
【トモ】ホマレさんの言ってたことも気になるな。私たち以外にも誰かが監視している……？　
【イノリ】なにぶつかってきてんですか！よそ見してんじゃ……
【？？？】
【イノリ】な、な……なんじゃこりゃあ～です～！！！
【トモ】
【？？？】
【ギャング１】
【ギャング２】火事だぁ！
【カヤ】今はケンカ中だぞ！それどころじゃねえだろうが！
【ギャング１】それどころじゃあるッスよ！
【ギャング２】おい……なんだよ、あの影……
【カヤ】ケンカの途中だって言ってんだろ！！ったくいったいなにが……
【マツリ】な、なんなんスか！？
【カヤ】大丈夫かマツリ？
【マツリ】
【カヤ】子供には刺激強すぎたかもしれないな。悪いな、怖がらせちまって……なんだよ……さっきからって、オイオイオイオイ……コイツは、まさか……
【ナレーション】
【ホマレ】つけた☆
