【旁白】在兰德索尔的市民陆续逃往郊外的同时，【恶魔伪王国军】的成员们为了保护避难的市民们正在努力奋战。
【魔物】
【避难市民（中年男子）】救、救命啊！
【避难市民（少年）】爸爸，妈妈，你们在哪！？
【魔物】
【依里】那个孩子就拜托你了！
【茜里】姐姐！乖啊乖啊，到这边来？没事了哦♪
【避难市民（少年）】呜呜？　呜哇！
【依里】不要吓唬小孩子啊！给我滚开，笨蛋！
【魔物】
【依里】哈啊！真是的，到底怎么回事啊？可恶可恶可恶！到处都是魔物！虽然现在还能勉强对付，但按照这个状态下去，很快就会撑不下去的！
【茜里】姐姐……发火会更累的哦？乖啊乖啊，让茜里抱抱，治愈你♪
【依里】等等，真是的，你抱住我，我不就动不了了吗！别把我当小孩子对待，虽然我们年龄一样，但我还是姐姐吧？
【茜里】但是，就算是姐姐，偶尔也会想撒娇吧？一直都是你在帮茜里，茜里偶尔也要为你提供支援。
【忍】茜里小姐，辛苦了。如果能确保逃到这片区域的人们的退路，就能暂且安下心来……市民们应该很快就能完成避难了。
【依里】是吗？太好了，我们实在是快撑不住了……
【茜里】等大家都去避难了，最好也尽量清理掉盘踞在城里的魔物呢。如果城市一直被魔物占据，大家就没办法回来了。
【忍】所以我们要尽可能地坚持住。我想其他的公会，特别是武斗派的【自卫团】之类的公会已经在为了处理城里的危机而行动了……我们尽量配合他们，一起突破这次困境吧。大家要齐心协力，克服这次前所未闻的灾难。我现在没有占卜的时间，只能凭直觉来说，但是，未来一定还存在希望。呼……不过这样残酷的战斗一直持续下去，实在是很辛苦。
【骷髅老爸】你以前就没什么体力，不要太勉强自己了哦？好——这里就交给我吧！那对双胞胎姐妹告诉我，能够治愈疲惫心灵的是家庭的温暖！来吧，忍，让爸爸好好蹭一蹭你的脸……蹭蹭，蹭蹭蹭♪
【忍】事已至此，就用我的最终奥义吧。我要把魔力全都灌注到父亲身体里，然后向敌人扔过去～简单粗暴。用了这招的话，敌人和父亲都会死。
【骷髅老爸】你开玩笑的吧，这孩子真是的，眼神这么认真！我温柔的女儿不会做这种惨无人道的事吧？
【忍】我开玩笑的。就是个用来缓和气氛的俏皮话。
【骷髅老爸】你的玩笑感觉超可怕的！？
【伊莉亚】汝等。别放松警惕。现在吾等可是置身于刀山火海之中。不过，这话也轮不到无法恢复原本姿态，基本没有战斗能力的妾身来说……唔，真是不中用啊。对不起，只让汝等战斗。
【宫子】宫子也觉得好像有点不舒服，没精神战斗，宫子和你一样不中用！有一样的同伴，宫子好开心，诶嘿嘿☆
【依里】怪不得你的动作有点迟缓……你身体不舒服吗，宫子？　还好吧？
【茜里】小宫，茜里还以为你只是和平时一样没干劲呢？茜里去那边的店里拿布丁过来！有了布丁，小宫就有精神了吧？只要把买布丁的钱放在店里的柜台上应该就行了♪
【忍】虽然我知道只要{0}不在，伊莉亚小姐就会变成小孩的样子，无法战斗。但没想到宫子小姐也不舒服，真让人担心。毕竟你平时总是活力四射的，甚至让我羡慕。
【伊莉亚】因为宫子是幽灵，所以对别人释放出来的感情和魔力都很敏感。现在城里充溢着恐惧和混乱等负面感情，受到这样的影响，她才感觉不舒服吧。对吾等而言，就是类似于感冒的状态。虽然这只是外行人的意见，但妾身还是希望别太勉强她了。
【忍】一直战斗到现在，我们所有人都精疲力尽了……找一个安全的建筑躲一下，稍作休憩吧。
【伊莉亚】妾身也赞成这个提议。身为【恶魔伪王国军】的盟主，妾身在此下令……所有人暂时撤退！　稍作休憩吧！
【依里】说起来，我们的公会长是伊莉亚小姐来着？
【茜里】因为实际上都是忍小姐在处理公会的事务，茜里经常忘记这点呢♪
【伊莉亚】别忘了啊，汝等不是被妾身的领导力吸引，才聚集在此的吗？对吧，汝等是妾身的仆人吧！？
【宫子】就算一开始是这样，现在也不是了，大家是因为非常喜欢同伴，才聚在一起的。好开心……就算宫子变成了幽灵，也能像这样和别人成为好朋友。诶嘿嘿。这个世界除了布丁，还有很多美好的东西呢♪是大家教会宫子这一点的。
