【旁白】怜和{0}赶走了追兵后，回到了【破晓之星】的公会之家。
【怜】门没有弄坏就好……我去泡茶。你坐着等一下。嗯？明明在房间里，怎么会这么亮。你，到底开了……哪里的……灯——
【旁白】
【怜】我在这哦。这里。上车。要是不想被盯着看，就快点上来。请开车吧。
【男子】
【怜】新年快乐。抱歉，突然喊你出来。今天正好有空，想着要做点什么的时候就想到你了。最近怎么样？寒假玩得开心吗？嗯？怎么了，一脸稀奇的表情。啊……你说我这身打扮？我刚才一直在参加老家的宴会。不想浪费时间，所以就直接过来了。谢谢。真神奇……这样的称赞在宴会上我都听腻了，本该感到吃不消才是。可听你这样说，我却并不讨厌。我没有白穿这套衣服来啊。真、真是的。你呀……也太会奉承了吧？你要是真的那样想就好……够、够啦。我知道了！你不用竖起拇指！话说回来，你这个年末年初都做了些什么？该不会一直在家里蒙头大睡吧？我猜中了？唉，你可真是太懒了。不过，我还挺羡慕你可以这样懒散的。我每天就像是招揽客人的熊猫。每一天都是派对。陪着政界和财经界的大人物……我都要喘不过气来了，简直不像是活着。那些家伙不过是沾了父母的光，却对别人颐指气使，还把别人的心血当成自己的成果来炫耀，说到底都是些人渣小偷罢了……不过说着这种话的我也用着父亲雇的司机，坐着家里的车……我跟他们是一丘之貉啊……啊……抱歉。我找你不是为了让你听我抱怨的……真是丢人。能去多远去多远吗……不错呢。难得有这个机会，那就试试吧。去远一些的地方……对了。抱歉，麻烦你开到海边去。
【男子】
【怜】愉快的兜风开始了。我看看路线……应该还可以绕一点远路。好想吃甜食啊。看到海了呢。一望无际的地平线……景色真棒。好，随便找个地方下车，享受大海的乐趣吧。
【男子】怜小姐。时间差不多到了。
【怜】这样啊。我知道了。谢谢你。
【男子】请您珍惜与友人之间的重要时光。
【怜】也对。难得来到这里，怎么也得感受一下气氛……嗯，我要感受这片海。还有海风和这个气味……这样的话，在车上也能享受海洋的气息。谢谢你。我会珍惜和你一起来海边的回忆。不过……现在只能停在这里了。真不甘心啊。嗯，你说得对。跟你、还有伙伴们在一起的话，肯定能去更远的地方。总有一天，我们会抵达世界的尽头，甚至是再远的地方……哪怕是宇宙也可以。你在我身边，我就总能……感受到温暖。不仅如此，今天我还从你身上获得了勇气。真的谢谢你。对了。下次能不能由你来带我出去呢？然后，我们一起去天涯海角。噗……开玩笑啦。诶？不，刚刚那是开玩笑……哎呀。真是的，你这个人。既然如此，那就约好了？要是爽约我可不饶你哦？
【爱梅斯】辛苦了。怎么样？以你的记忆为基础制造的梦感觉如何？看着怜我就觉得，一切都被他人决定的人生真的很辛苦。假如本人不觉得幸福的话，那就更辛苦了。我无法完全理解怜的人生，只能对她表示同情。现在的你或许也跟我一样。但你却有和我不同的地方。你能陪在怜身边。就算是现在的你，这点事也能办得到的吧？比起孤独一人，有人陪在身边肯定要好很多。回到那边后，不管发生什么事，你都要帮助她啊。不过，你也不可能眼睁睁地放着怜不管就是了。
【怜】刚刚那是……梦吗？这梦感觉好真实……真是讽刺啊。就算在梦里，我也是笼中鸟吗。不过，今后我绝对不会再放弃了。总有一天，我一定要抓住真正的自由。谢谢。我就知道你会这样说。今后我也会相信你的。不管什么时候，不管在哪里。好了，好不容易获得了自由的新年伊始。得好好玩才行，否则就亏了呢。到街上享受新年吧。大家都在庆祝新年，肯定很热闹。我们一起去散步吧！好了，出发！快点啦！呵呵！
【旁白】怜牵起{0}的手，再次回到了街上。
