【绫音】胡桃～喂，胡桃？抱歉，快醒醒……
【胡桃】怎么了，小绫音……
【绫音】你有没有听到什么奇怪的声音……
【胡桃】是不是，咲恋妈妈还没睡？现在几点了？唔，今天比平时睡得晚，我很困啊……
【绫音】抱歉，把你叫醒了。
【胡桃】我偶尔做噩梦的时候，小绫音也会担心我、陪我一起睡嘛……现在轮到我报答你了♪小绫音，要不要一起睡？和我在一起就能安心了吧，一定能睡个好觉♪
【绫音】说得我像不能独自睡觉的小孩子一样。我可比胡桃大哦？不过，这次就看在胡桃的面子上，和你一起睡吧……嗯？
【胡桃】
【绫音】呀啊啊啊啊啊！？
【可可萝】请醒一醒。主人，您醒了啊。抱歉深夜叫醒您，主人。实在不好意思，打扰您休息了。可以占用您一点时间吗？不，唔，果然自己睡，还是感觉很寂寞……其实并不是因为这个。铃莓大人解释过理由，关于这点也勉强可以理解。而且她也帮我安排了一间离主人最近的房间。要是有什么异动，我也能够立刻赶过来。所以，如果晚上有什么在意的事情……请尽管大喊通知我。我会在几秒之内赶过来的。嗯哼。话说，刚才有没有听到惨叫声？是的。好像是一个女孩子发出来的，很尖锐的声音……如果是我听错了倒还好。可能吧。毕竟白天的时候，有好几次危及性命……提高戒备没什么坏处。最坏的情况下，我们可能会再次遭到袭击。为了在紧急事态发生时能够立刻行动……我就值夜了。就是感觉有些昏昏欲睡。就在这时，听到了惨叫声。保险起见，我就来看看主人的情况。呵呵。看到主人睡得安稳我就放心了。您没事，真是太好了……果然让主人单独睡觉，我会担心得不得了呢。啊，主人。我最重要的主人♪
【？？？】
【可可萝】又听到了惨叫声！这果然不是我的错觉吧？嗯。惨叫声是从救济院的……大厅传来的吧。我去看看情况。主人，您在这里稍等。不……也不能确定这里一定安全，说不定还有同伙。要是受到袭击……我会想办法让主人逃走的。穿着睡衣不太好，请披上外套吧。再拿上剑就够了吧。走吧，主人。请务必多加小心。请不要离我太远。
【绫音】不要啊啊！可怕可怕，好可怕！我、我在！我在，窗外站着！我没说谎，相信我！我是不会说谎的，我是个好孩子！果然是这样！就和爸爸妈妈一样，我也不是“真的”！在窗外的，才是“真正的我”！所以，所以……呜啊啊啊！
【铃莓】冷静下来小绫音！没事的，不要哭啦～
【可可萝】对不起，出什么事了？
【铃莓】{0}也来了……对不起，把你们吵醒了。唔。我也是一听到惨叫声就赶过来了，还不是很清楚状况……看起来，好像是小绫音做了噩梦？
【绫音】不是梦！我真的看到了我自己！胡、胡桃相信我吗？
【胡桃】我、我不知道……小绫音明明在和我一起睡觉……但是窗外，也有一个小绫音……
【铃莓】这是怎么回事？小胡桃也看到了那个……“另一个小绫音”，是吗？两个人都不是会撒谎的孩子……唔，是不是小绫音的脸映在了窗户上？看到影子，以为看到了不应该在窗外的小绫音……所以吓了一跳。会不会是这样？
【绫音】窗外的人的确是我，但又不是我！她的眼睛发着光，但眼睛的颜色和我不同！然后，她看着我笑着说了些什么！
【铃莓】嗯……不是很明白怎么回事，该怎么办……我去外面看看情况吧。如果是坏人或者魔物就不好了，保险起见，我去看看。
【可可萝】如果是魔物，一个人会不会太危险？总觉得，铃莓大人并不习惯战斗。
【铃莓】我没事的。只是去看看情况而已。小可可萝，请你们陪在小绫音她们身边吧。如果真的有魔物我会大喊的，然后请你带着大家避难。我会拖延时间让大家逃走。大小姐去开会了不在这里……现在，保护【咲恋救济院】就是我的任务。
