【旁白】培提尔其乌斯·罗马尼空提出现了。听闻这个消息，众人急忙驾着马车前往目的地。
【凯露】在附近的村落大闹了一场。现在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人应该正在抵御……
【爱蜜莉雅】我听咲恋小姐说过，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】非常可靠。
【凯露】论剑法，想必她是不会输的，怕就怕在，问题出在性格或别的什么地方上。
【可可萝】凯露小姐。您和那个副团长大人认识吗？
【凯露】不，一点都不认识哦！？我没见过她，也不知道她的名字哦！？
【佩可莉姆】小凯露，你是怎么了？难道说，今天没吃早饭，把你饿得胡言乱语了？
【凯露】再乱说话，我可饶不了你哦！？
【拉姆】接下来可是要做重要的工作，却一点儿紧张感都没有。
【雷姆】【美食殿堂】的风格啊。不过，他在袭击村子吗……是的，雷姆很担心。其实过去曾经发生过不好的事情……
【拉姆】被魔女教摧毁了。因为是个小村子，根本不堪一击。
【可可萝】
【雷姆】雷姆很担心现在被袭击的村子。一想到雷姆和姐姐经历过的痛楚又要在其他人身上重演……
【凯露】不用担心。
【可可萝】
【凯露】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】已经在行动了。那可是集齐了【公主骑士】数一数二高手的公会啊。所以说，不需要那么担心。要做到任凭风浪起，稳坐钓鱼船！
【爱蜜莉雅】果然小凯露是个很好的孩子呢。
【凯露】
【佩可莉姆】你说的没错♪小凯露是个非常善良的好孩子哦☆
【拉姆】别人就能更容易明白她的可爱之处了。
【可可萝】这正是凯露小姐的个性。主人也是这么想的吧？
【凯露】别捉弄我！{0}也不要蹬鼻子上脸！够了，都什么跟什么啊！　小心我把你们都宰了！
【雷姆】谢谢你，凯露大人。多亏了你的话，雷姆的不安也消散了几分。
【凯露】是吗。那就好。啊啊真是的！别一直盯着我！是时候要认真地……
【帕克】很抱歉在气氛这么好的时候打扰你们。但我们快到目的地了哦？
【爱蜜莉雅】那么，我们会那里……
【佩可莉姆】培提先生再会！
【爱蜜莉雅】大家千万不能大意！
【培提尔其乌斯】啊啊，啊啊！很好！非常好！　好极了！你真的太棒了！如此真挚的！　热情的！　傲慢的！渴望活着的生存方式，实在是太勤勉了！
【克莉丝提娜】你很抬举我嘛，黑衣怪人！你也不赖啊！　速度跟上！
【培提尔其乌斯】　宠爱！魔女赐给我的权能之力！用某种权能抵挡住了！这正是！考验你和我的爱，哪方更强的试炼场！怠惰的一方败，勤勉的一方胜！真的真的真的！大脑在颤抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖！
【克莉丝提娜】　真让人吃惊啊，我的强敌！原来你也是为了他人而战的骑士吗！很好，我会好好回应你的！　带着爱，用这把剑！有趣，实在是有趣！好久没有试过如此激烈的死斗了☆
【王宫骑士1】那个人是认真的吗？在这么多魔法攻击之中，还笑着挥剑冲过去。
【王宫骑士2】做那个人的部下久了，就会知道这种事不过是日常便饭。不过话是这么说，很少见她这么兴奋。看来这两个怪人很投缘啊。但是，这样就不能随便靠近他们了。指挥周围的居民避难，警惕那个怪人带来的同伙们吧！
【王宫骑士1】副团长，好像动作有点奇怪？
【王宫骑士2】喂！别松懈！绷紧神经！
【克莉丝提娜】部下们做得很好嘛。那些家伙也开始懂得看眼色，知道不能打扰我的好事了。真是一场愉悦的厮杀☆要是有人从旁打扰，我可能会一个不小心把那家伙给斩了。不过，总是差了那么一步。看来“绝对攻击、绝对防御”不在状态。总是会在没有意义的地方回避。……不，好像不是这样？不是这样。
【培提尔其乌斯】
【克莉丝提娜】确实有对着我迸发的杀气。在杀气沸腾的瞬间，“绝对攻击、绝对防御”便会启动。也就是说，有一些我用眼睛所无法看见的攻击。呵呵，啊哈哈，搞什么啊。也就是说，是这么一回事吗？要是没有“绝对攻击、绝对防御”，我在一开始交手的时候就已经死了？啊啊，很好，你真的很棒！即便只是在想象之中，也没想到竟然会有一个男人有机会杀了我，我快爱上你了☆
【培提尔其乌斯】我已经把魂魄献给了魔女。无论你有多么勤勉，我们都是不可能的！
【克莉丝提娜】那么至少让我砍下你的脑袋，代替分手的花束，慰藉我受伤的心灵吧！
【培提尔其乌斯】实在是美妙。尽管扭曲，但只要坚持到底，也不失为一条道路。但是，即便如此，还是我的勤勉获胜！
【克莉丝提娜】
【培提尔其乌斯】我观察到了。你是怎么躲避我的攻击的。你是怎么露出破绽的。你在一攻一防之中，在周围的尘埃扬起之时，行动会稍变迟钝。
【克莉丝提娜】他观察得很仔细。我真的很震惊。我的“绝对攻击、绝对防御”会计算周围的状况。而雨水和尘埃之类的杂物会干扰计算。在这么短的时间里，他就看透了这一点？这个人到底是谁？　肯定不只是一个简单的可疑人物！报上名来，黑衣怪人！我是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长，克莉丝提娜！
【培提尔其乌斯】负责“怠惰”的培提尔其乌斯·罗马尼空提！
【克莉丝提娜】又是这个攻击！不可视的攻击敲打地面扬起尘土……不好，形势非常不妙。既然如此，我也……
【培提尔其乌斯】很怠惰哦？
【克莉丝提娜】
【爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】么！？唔啊啊啊啊啊啊啊！
【爱蜜莉雅】用全部力量使出了魔法攻击……
【可可萝】但从结果而言，受害情况并不严重，算得上是万幸了。
【拉姆】爱蜜莉雅大人。你毫不留情、出其不意的一击，简直无出其右啊。
【爱蜜莉雅】拉姆竟然会夸我，好稀奇啊。
【凯露】算是夸吗？　不是讽刺？
【拉姆】
【雷姆】现在和大罪司教战斗的人……
【克莉丝提娜】没想到那么快就有人从旁打扰。不，我应该感谢你们来救我吗？还是说我应该生气？那么，你们喜欢哪一个答案？
【拉姆】态度还挺傲的。你有从险境中被人救出来的自觉吗？
【爱蜜莉雅】拉姆，不可以吵架！你还好吧？有受伤吗？我虽然小心地没有打中你，但要是让你有了不好的回忆，我很抱歉。
【可可萝】爱蜜莉雅小姐，您这句话……
【雷姆】是在对方的怒气上火上浇油……
【爱蜜莉雅】我说了什么不对劲的话吗？
【克莉丝提娜】真是的，状态都不对了！难得的好心情也被毁了。仔细一看，{0}小子也在啊。而且，还有一张熟悉的面孔……
【凯露】
【克莉丝提娜】你看起来有很多盘算，我在这里就不戳穿了。毕竟没眼色地揭穿别人老底，只会惹人讨厌。而且……现在还不是愉快聊天的时候哦？
【爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】好痛、好痛啊。但是，啊啊，但是！这份痛楚正是我活着的证明！是我以肉体之躯存在于这个世界上的证明！
【凯露】出出出、出现了！？
【佩可莉姆】你还是那么精神啊，培提先生。受了这么重的魔法还活蹦乱跳的～
【雷姆】果然很顽强……可是，这次不会让你逃走了！雷姆要至你于死地！
【拉姆】雷姆。将他四分五裂，尽情发泄吧。
【培提尔其乌斯】不过，别以为只有你们做好了万全准备！那边那个银头发和紫蓝色眼睛的妖精！还有半魔！为了试炼亵渎魔女的你们，我还会继续在暗地里活动的！
【可可萝】我和爱蜜莉雅小姐？
【爱蜜莉雅】你怀着什么样的心情，有着什么样的想法。不过，这么一大群人围着你，你应该也知道自己处于劣势吧？所以，老老实实地投降吧！投降的话，我们也……
【培提尔其乌斯】是吗？你们竟想要同情我这个集魔女的宠爱于一身的虔诚教徒，大罪司教？——傲慢也要有个限度！
【爱蜜莉雅】
【培提尔其乌斯】你们都无法改变我的信仰！更何况，话是出在你这个半魔的嘴里！如此怠惰的行为，一直以勤勉为本的我怎么可能会做？何等的屈辱！何等的侮辱！何等的耻辱！你们简直是怠惰！
【凯露】完全气疯了啊，那家伙……
【帕克】还是不要想着说服他吧。那个男人……所谓的魔女教徒，是一种病。把扭曲的信仰和祈祷，当做是无比重要的试炼。只要闯过试炼，自己一定就能前往比现在更好的地方。这就是他们的信仰。我们是无法彼此理解的。
【爱蜜莉雅】
【佩可莉姆】我们能谈的看来就只有这么多了～
【可可萝】也不过是鸡同鸭讲。我们也要为了保护自己而战斗。而且，我不能放任他用那么恶毒的说法来贬低爱蜜莉雅小姐。
【爱蜜莉雅】佩可莉姆……
【凯露】既然如此，我们就借着人数优势打倒他吧。是你树敌太多，别怪我们哦。
【克莉丝提娜】但你们救了我，我就不出手打扰了。
【爱蜜莉雅】好的，你就在旁边看着吧。看着我们把大罪司教打倒！
【培提尔其乌斯】尽管上吧，放马过来！我是魔女教大罪司教负责“怠惰”的培提尔其乌斯·罗马尼空提！
【佩可莉姆】那么我们上吧，各位！三两下把他打倒，然后在慰劳派对上大吃一顿！
【诺查丹玛斯?】会有令人作呕的邪恶出现在你的面前！一个充满邪恶氛围的绿色西瓜头的男人将会出现！”“那个男人拥有令世人闻风丧胆的神秘力量，你们只是接近他，就有可能不慎被他打倒。”“你听好了？为了打倒这样的强敌，我要给你最重要的建议！雨水和尘埃，还有雾之类的东西，都是幸运的要素！”“除此以外，那家伙还带着很多同伙。所以，绝不能大意哦，呵呵呵！”“所有欢乐结局的希望都寄托在你的身上了！要加油啊！”
【佩可莉姆】什么？
【可可萝】您怎么了吗？就这样接近对方会发生不好的事，是吗？
【凯露】战况如此有利，有什么可怕的……
【爱蜜莉雅】你很在意预言……昴对你说过的话？
【雷姆】忠告。既然是昴说的话……
【拉姆】很有可能将他一举拿下。你确定要这么做吗？回答拉姆。即便如此，你也要相信巴鲁斯？
【雷姆】这个答案有如鬼助！
【拉姆】拉姆都无语了。因为说不出话来，就随你便吧。
【爱蜜莉雅】这样啊。是这样啊。我知道了。毕竟约定是很重要的！
【帕克】是吗。小子，你很帅嘛。我这个毛茸茸的胸口也有点发烫了。
【可可萝】主人。我们就相信那个预言家——昴大人的话……
【培提尔其乌斯】很勤勉呢？没想到被你们看穿了我的招数。到底是怎么做到的……不，是我太怠惰了？啊啊，啊啊！如果真是如此，我到底都做了什么好事！我！过于怠惰！把向魔女献爱的机会！亲手毁灭了！无法原谅，无法原谅！我要展示我的爱、　爱爱爱爱爱爱！……
【凯露】他看着天空一动不动了。那家伙到底在干嘛？
【？？？】嘻嘻，嘻嘻嘻嘻。
【可可萝】不，是笑声？
【？？？】嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。
【佩可莉姆】唔……感觉情况不妙啊。
【爱蜜莉雅】看！大罪司教培提尔其乌斯的身后！
【拉姆】有人接二连三地出现了！？
【？？？】
【凯露】我说，这都是什么啊！？　可怕可怕可怕！
【拉姆】兽人、还有骑士。大家一起笑着，令人毛骨悚然……
【克莉丝提娜】真是惊人啊。你们听好，这些人是被那个男人抓走的失踪者。
【可可萝】是吗？不，与其说是“抓走”，更像是……
【雷姆】
【培提尔其乌斯】是我召集的！虽然花了不少时间，但都是我从零开始召集来的！全部都多亏了《福音》的引导！无论身处多么孤立的环境，魔女都不会舍弃我！因此，我也会继续为魔女奉献，奉献我的一切！回报爱！我要回报魔女的爱！这正是我的使命！这正是我的生存价值！
【男1】
【男2】啊啊！
【培提尔其乌斯们】啊啊，啊啊，啊啊，啊啊！大脑在颤抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖！
【克莉丝提娜】所有人做好准备。不想死，就拿起剑。不想死，就杀死对方。现在起，这里是战场。
【王宫骑士1】不，明白了。
【王宫骑士2】维护【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的名誉。
【佩可莉姆】超棒的对吧！而且，培提先生拿着的那本书是小爱蜜莉雅你们回家的必要道具吧？
【爱蜜莉雅】应该是。打倒培提尔其乌斯,让其他人冷静下来，然后拿到那本书，呃……然后、然后……
【佩可莉姆】最后开一场慰劳派对，大吃一顿！
【爱蜜莉雅】这应该是最后的一战！
【可可萝】我必定全力以赴！
【培提尔其乌斯】我很期待！来，来来来吧！上吧，我虔诚的信徒们！与怠惰的自身诀别，让他人见识一下勤勉的信仰之心吧！
