【旁白】一个人解决了公会委托的怜，十分疲惫地回到了公会之家。
【怜】日和莉还没回来吗？
【优衣】日和莉刚刚出去哦。你们没遇到吗？
【怜】……该不会是，又跑去寻找委托人了吧——
【日和莉】怜，小优衣，我找到有事要委托我们办的人，把他带来了！
【优衣】欢迎回来。小日和莉……
【怜】也不好把人赶走，就听他说说看吧。
【日和莉】请进！
【男性】很抱歉，在你们正忙的时候……
【怜】那么，能请你说说想要委托我们的事吗？
【男性】护送我往返火山。不知各位是否听说过，只有在这个时期才能在火山采摘到的稀有花朵？
【优衣】据说是炫目的红色鲜花，把它送给意中人，就会令二人心意相通。
【男性】我是想把“结缘之花”送给我的恋人……然后……向她求婚。
【优衣】好棒啊！小怜……那个，我……
【怜】日和莉。为什么你总是轻易答应这种委托？运营公会可不是做慈善。优衣也是，总是这么感情用事可不好啊。
【优衣】
【怜】如果不近人情地拒绝这样的委托，公会的信用也会受到影响。那就接受吧。
【优衣】
【男性】麻烦你们了！
【日和莉】谢谢你！我还以为你会说不行的……诶嘿嘿。
【怜】但是，这一项委托完成以后，第二天所有人都必须好好休息。明白了吗？
【日和莉】好，那我们就一起向贝里奥火山出发吧！
【怜】
【魔物】
【怜】这是最后一只了吧。不知是不是因为这附近没什么人活动，比起城镇里面，魔物多了不少啊……这点程度不算什么。比起这个，你能一起来真是太谢谢你了。
【日和莉】只要到了这个高度，或许就能找到！大家一起加油找吧！
【优衣】好♪
【男性】
【旁白】
【怜】却找不到呢……难怪说是稀有的花……。
【日和莉】只要不放弃，一定会找到的！加油！
【男性】找到了！请看这个！花在这里盛开着！
【优衣】恭喜！
【男性】谢谢！
【日和莉】在火山上也会有花朵盛开，好厉害啊！
【怜】在这种植物难以生长的恶劣环境中竟然能有花朵盛开……生命真是神秘啊。
【男性】这下就好了。如果我求婚成功了，就和恋人一起把花结的种子种在这个地方。这样就可以让其他想要传递自己心意的人来找这些花了。
【怜】走吧，趁魔物还没出现，赶快下山吧。
【日和莉】下面有什么人正在往上爬！
【？？？】你们手里拿着的花，难不成就是结缘之花！？我没猜错吧？能不能把花让给我们？
【男性】这个……
【日和莉】你们为什么想要这花？能告诉我们理由——
【怜】优衣。你们看看那些家伙的打扮。在火山上武装成这个样子的可不会是一般人。恐怕是佣兵。赶快结束谈话，保持距离吧。
【优衣】嗯！
【日和莉】虽然看起来不像是很可怕的人……不过，我知道了！
【怜】这东西不能给你们的。失陪了。
【佣兵】我们是佣兵。要是连这种小事都办不好的话，我们的信用值可就要下降了！要钱的话我们有！再商量商量嘛？
【怜】你带着那个人，赶快从这里离开。我们阻止了这些人的行动之后，会追上你们的。谢谢。你也要小心！我知道。抱歉，总是麻烦你。谢谢你……快走吧！这里就交给我们！
【佣兵】喂！等一下啊小哥！
【优衣】
【佣兵】好刺眼！睁不开眼了！？
【日和莉】我们上吧，怜，小优衣！
【优衣】太好了。
【佣兵2】我说你们！有没有在前面看到过我们的同伴？
【怜】
【日和莉】呃……没有哦？
【优衣】你这样可是完全露馅啦！
【佣兵】咦，你们可算是赶上来了啊！
【日和莉】被夹击了！
【男性】都怪我委托了你们……既然这样，还是老老实实地把花交出——
【女性】你们这些人！把人家吓成这样算什么事啊！抱歉，我的人给你们添麻烦——
【男性】为什么你会在这里？
【女性】而且，那花……
【佣兵】原来你和大小姐认识吗！早说不就好了！
【女性】其实……
【男性】这些人所在的佣兵团的团长的女儿！？
【女性】但是不知道你能不能接受这一点，我很害怕。所以，我想送你结缘之花，向你坦白一切……
【日和莉】我还在想为什么佣兵们会想要结缘之花呢，原来是因为这个呀。
【佣兵】我们才不放心地跟了过来！结果看到花被你们采了，还想让你们卖给我们的，结果还把你们吓到要逃，真是够呛了。
【优衣】我们不小心误解了你们的意思……
【怜】
【佣兵】接下来该怎么办，就取决于他们俩了。
【男性】虽然现在还有些混乱，但是，我对你的感情是不会改变的。请你收下这花吧！
【女性】好的！我很乐意！
【优衣】两个人心意相通了呢！
【佣兵2】那位大小姐终于！
【日和莉】万岁！
【魔物】
【怜】听到声音就聚集过来了吗！？
【优衣】佣兵先生，能不能帮我们一起击退魔物？
【佣兵】只要能帮到大小姐，我们很乐意效劳！
【日和莉】对吧！好嘞，看我一个一个击退你们！吃我一招！
【旁白】
【日和莉】二人的幸福，今后我会一边接受她父亲的训练，一边为成为未来的佣兵团团长而努力。这次真的非常感谢你们。”
【优衣】遇到佣兵们的时候我还以为会怎么样呢……
【怜】没想到我竟然会像日和莉一样搞出乌龙……
【日和莉】和我一样你不开心吗？
【怜】
【优衣】对不起，我没忍住……
【怜】我有在好好反省！
【旁白】日和莉她们一边欢笑，一边也深切地感受到在完成公会委托的过程中，大家之间的友谊越来越深厚了。
