【旁白】{0}和珠希、美冬在不知不觉之间漂到了一座岛上，他们分头在海滩附近进行探索。
【美冬】珠希小姐？　那边有人在吗？
【珠希】但是有好多猫咪喵！　大猫，小猫，虎斑、奶牛猫和斑点猫……它们都拼命地来粘我喵。好可爱喵。
【美冬】有这么多猫，真是太好了……啊，好什么好！　现在不是和猫玩的时候吧！
【珠希】我也在认真调查有没有人在喵！但就我所调查过的范围来看，根本没有见到人影喵！
【美冬】我这边的结果也和你差不多。全是小狗之类的小动物，感觉不到人的气息……{0}呢？看你那副愁眉苦脸的表情，结果应该也是一样吧……
【珠希】不说这个，我好像肚子饿了喵……
【美冬】虽然不知道准确的时间，但差不多该吃晚饭了吧。连船都不知道去哪了，之前也没有钓到鱼……今天的晚饭该怎么办呢……啊……我刚才在那边的海里看到大鱼的影子了！{0}，珠希小姐，我们齐心协力抓住它吧！{0}进入大海，把鱼赶到我这里。然后我用矛把鱼挑起来，最后由珠希小姐来抓住它！
【珠希】去吧，{0}，把鱼赶到美冬那里喵！
【美冬】就是这样！{0}，你不用抓它！把它赶到我这边来！来了！　珠希小姐，我把鱼挑起来，你来抓住它！看我的！
【珠希】我——抓！抓到了喵——
【美冬】　赶快烤着吃了吧！我来钻木生火！我做那么多兼职可不是白做的！　呜啊——
【珠希】真好吃喵～我吃饱了喵！
【美冬】我们几个野外生存能力还挺强的呢！
【珠希】正好这里有一片草丛，软乎乎的，可以当作睡袋喵！今天晚上就在这里过夜喵！
【美冬】今天我们做了很多运动……先休息吧。晚安……
【珠希】
【美冬】好像比想象中睡起来更舒服呢！接下来……如果能找到逃出这座岛的方法，那就最好不过了……对了，昨天还有一些地方没有调查过……毕竟有几只魔物在那里徘徊，感觉调查起来效率不高。
【珠希】我们一起去消灭魔物，顺便解解困喵！
【美冬】就这样做吧！走这边，跟我来！果然……那边有很多魔物。赶快把它们打飞吧！
【魔物】
【珠希】这种叫法连威吓都算不上喵。哎，嘿，嘿喵♪猫猫……决胜爪！
【魔物】
【美冬】感觉比想象得更轻松呢。难道这里的魔物……非常弱？呃，好吧。调查一下这附近吧。嗯，这边有什么……哎呀？快看！　这里飘着一块木筏！
【珠希】　还能用喵？
【美冬】木头也绑得很结实……看起来没什么问题。我们坐着这块木筏出海吧！
【珠希】　赶紧出发喵——呼……木筏乘着风前进得很迅速喵……这样就能和无人岛说再见了喵～
【美冬】但只要往北走，应该就能达到马尔冈海岸了。幸好我以前兼职做过航海员！之前我还担心我们会不会出事呢……风向很平稳，已经没问题了！
【珠希】太好了喵～
【美冬】悬着的心放了下来，好像就开始犯困了……
【珠希】我们会漂流到那座岛上，都是因为这阳光太舒服了喵……
【美冬】暖洋洋的……好舒服……
【珠希】喵！？我们又漂到了沙滩上喵！？
【美冬】咦！？　木、木筏去哪了！？{0}也快醒醒！呜呜……真是失策……为什么我又睡着了啊……
【珠希】那么小的木筏是不行的喵！必须找更大一些的船，这样才不会沉没……
【美冬】可是，木筏都是好不容易才找到的，怎么可能那么容易找到合适的船……
【珠希】　那边飘浮着一艘小船喵！
【美冬】还真是……还是一艘看起来完好无损的小船……
【珠希】美冬！　{0}！　立即出发喵！
【美冬】说得对！　这次要小心别睡着了……好，出发吧！
【珠希】风吹起来好舒服喵——这艘船比刚才的木筏更结实，也不会被波浪卷走喵。
【美冬】我们几个真的很幸运呢！这次一定没问题了！
【珠希】太好了……这样就没事了……喵……呃，哪里没事了喵！我们又漂流到岸边了喵——
【美冬】咦！？　船又消失了……而且，我又睡着了！？
【珠希】　身为船长，你应该多一分自觉喵！
【美冬】你不是比我先睡着了吗！
【珠希】可是说真的，该怎么办喵……小船都没用的话，就只能准备大船喵……
【美冬】
【珠希】美冬！　这次有一艘看起来带有一级客舱、游泳池和台球室的豪华游轮漂在那边喵！
【美冬】
【珠希】这肯定是我们平日里行善积德的结果喵。总之只能试试看了喵！不早点回去的话，大家都会担心喵！
【美冬】既然是大型游轮，应该不至于……好，出发吧！
【珠希】　好大的游轮喵！　好快的速度喵！　好舒服的航行喵！要是这艘大型游轮也不行，那就真的无计可施了喵！
【美冬】如果连这次都不行……就……真的……
【珠希】呼喵……喵——那艘游轮也不行喵！　我们又回来了喵！
【美冬】这到底是怎么一回事？
【旁白】无论怎么尝试离开，都必然会再次回到岛上，三人感到一筹莫展。
