【？？？】………………嗯……咦？这是……我晕过去了吗？呀！？对、对不起，拿弓箭对着你……那个，你是？你叫{0}吗？你好，那个，初次见面……
【栞】栞。是的，如你所见我是兽人……隶属于【动物苑】旗下的【自卫团】。现在正在休养中……因为各种原因，正赴任前往同为【动物苑】旗下的【伊丽莎白牧场】。啊，现在不是自我介绍的时候呢……对不起，因为刚醒来，脑子还不太清醒。我有低血压。那个，我晕倒在大街上的时候，是{0}照顾了我吗？那真是……不好意思，给你添麻烦了。真的很对不起。我身体不太好，经常会突然就犯头晕。我平时都在山上的牧场里静养。今天感觉状态不错，就想久违地去城里看看。正打算买几本想看的书。平时，我都会拜托牧场的人……偶尔会拜托来看望我的姐姐买东西。但是，果然还是觉得很麻烦她们。总是依赖别人是不对的……我必须要自己照顾好自己才行。我本来是这么想的。但是，只是走到小镇，就已经筋疲力尽的样子了。啊，没事。请不要担心。稍微休息一会就能恢复了。嗯？怎么了，{0}？你好像有话要说？呜喵……怎、怎么了？为什么，要摸我的头呢？耳朵，很少见吗？啊，原来是测体温啊，没事的……虽然我还有些晕乎乎的。和{0}说着话，我就清醒多了。啊哈哈……不用那么担心的，没事的。虽然晕倒的我这样说，也没什么说服力。但是，再继续给你添麻烦的话，我实在过意不去。那个……总之，我已经没事了。我，差不多该回去了。承蒙你的照顾。总有一天，我会报答你的这份恩情的。
