【旁白】{0}被美咲拖出来逛街时，二人突然被奇怪的光包围起来。
【美咲】这光！？这……是之前那个？呀、呀啊啊啊啊！喂，我难得带你来“大人的商店”，你倒是再感恩戴德一点啊！你那是、什么表情嘛？说到大人的商店，自然是指服饰精品店啦！干嘛啊？你以为是，什么奇怪的店？好了，快进去吧！要挑选正适合我的衣服哦！我本想让姐姐来帮我选的……但是姐姐有事无论如何都脱不开身，拒绝了我。所以才选了你！没办法，就参考一下你的意见吧！喂，走啦！哼。不过，还不错吧？虽然稍微有点大……不是可爱，是漂亮吧！你要说很有成熟魅力！才、才没有呢！完全就是、我的尺寸嘛！既然是大人，这种程度的衣服还是穿得了的！真是的……你，太没眼光了！我难得带你来，你能不能再靠谱点！干嘛啊？要注意预算？啊——真是的！啰啰嗦嗦烦死了！那种事，我当然知道啊！我只是打算先挑选出好东西，再商量价格而已！是真的啦！如果那么在意价格的话，那你确认一下价格好了。顺便帮我计算一下，最好。喂、等等！干嘛慌成这样啊？吊牌？吊牌怎么了？反正，也不是什么大不了的价格吧？你，太吃惊了吧。我看看，价格是……噫噫？！怎、怎么这么贵！什么啊这是……诶诶？！零是不是多了一两个？我居然，在试穿这么贵的衣服？在、在这里？！喂，不要拽我衣服啊！你这个变态！不、不行！因为贵、就马上还回去什么的不是成熟女士会做的事！这时候，要成熟一点，选择一个机灵的方式还回去。你说、不是管这些的时候？话、话是这样说没错……啊、等等！不要拽啦！用不着你担心，我会好好还回去的！
【店员】两位客人？太过粗暴的话衣服会……
【美咲】刚才、好像有不妙的声音？对、对了对了！我、突然想起还有事！之后就交给你吧～
【爱梅斯】我说你，打算拿那件坏掉的衣服怎么办？会认真赔偿的吧～就算是美咲弄坏的，也要你来赔偿！你是男人吧？是大人吧？不过，“记忆碎片”，倒是有好好收集呢。佩服佩服♪以后也要，和美咲好好相处哦！那再见啦～♪
【美咲】终于醒了！你居然在大路上睡着了！不过，我也是。梦到和我一起逛街了？真的？和我做的梦一样……之前，好像也发生过这样的事吧？啊！那些都不重要，购物去！不是说好了，要去帮我看新衣服嘛！都怪你迟迟不醒，害得我没能去成！喂，快点走啦！
【旁白】美咲和梦中一样，朝着成熟风的服饰店走去。
