【旁白】真步、香织和{0}走在街道上，寻找对抗吸血鬼的道具。与此同时，另一个人也同样走在这条街上……
【伊莉亚】今天的日照真是强烈啊……就算是妾身，也觉得有点吃力……
【真步】感觉那孩子情况不太妙啊……看起来非常虚弱。
【香织】在那种地方摇摇晃晃的，很危险啊！赶紧去帮帮她吧！
【真步】那孩子身边出现了魔物！
【魔物】
【伊莉亚】汝是……呃……实在可恶！居然趁人虚弱之时来袭！
【香织】
【伊莉亚】汝、汝等意欲何为！？呃，这不是{0}吗！汝来得正是时候！不愧是妾身的眷属，值得夸奖！哎呀呀……啊，又头晕了……唔、唔嗯，这里就交给汝等了。无名之人啊，为了妾身而战吧！哼！别把妾身当孩童看待，无礼之人！此等魔物，在妾身之力下根本不堪一击！
【真步】这些魔物交给我们来对付！
【香织】居然袭击小孩子，决不饶恕你们！
【魔物】
【香织】打倒魔物了！
【伊莉亚】汝等还挺厉害的嘛！唔……太刺眼了，头好晕……
【香织】你没事吧？
【伊莉亚】阳、阳光太强……感觉快要死了……
【真步】我们赶紧把她带到树荫下去！
【香织】我拿了凉水过来！
【真步】还好没出什么事。
【伊莉亚】不胜感激……许是因为突然被阳光照射，身体无法适应过来吧。
【香织】你的脸白得像纸一样！真的不用去医院吗？
【伊莉亚】
【真步】我们把你送回市区吧？
【伊莉亚】妾身已经没事了……还没有柔弱到需要人送。倒是汝等，正在前往某处的路上吧？
【香织】我们在找“像苦瓜的东西”和“乌冬擀面杖”！
【伊莉亚】未曾想竟有人想要如此怪异之物。究竟要用这些来做什么……对了，为了感谢汝等相助，妾身便帮忙一起找吧。
【真步】但是……你可以走动了吗？不要勉强自己哦？
【伊莉亚】不成问题。而且，若有事发生，还有{0}在！
【香织】很受这孩子的仰慕呢。
【真步】被这么小的孩子所喜爱，连人家都觉得很骄傲呀♪
【伊莉亚】妾身知道哪里有“像苦瓜的东西”哦。
【香织】你知道哪里有吗！？
【伊莉亚】在妾身醒来之前，似乎在密林之中见过野生的。不过是相当久远之前的所见之事，如今是否依然还在便不清楚了……
【真步】既然是你醒来之前发生的事，不应该就在昨天吗？这孩子说话还真有趣呢。
【香织】就连昨天的事肯定都觉得像很久以前发生的一样！不过，这真是宝贵的线索啊！
【真步】真是一位热心的小妹妹呢～
【伊莉亚】毕竟出门靠朋友啊！哎呀，忘记自我介绍了。妾身名为伊莉亚。是统率黑夜之主，也是{0}的主人。
【香织】我叫香织！我加入了一个叫【自卫团】的公会，保卫兰德索尔的和平！请多关照呢～人类都是兄弟姐妹～
【真步】名字叫真步～现在居住在兰德索尔，也是真步真步王国的公主哦～
【香织】我也叫统率南国之主好了！
【伊莉亚】而且你说，真步真步王国？真有这么一个国家吗……
【真步】但确实是存在的哦～
【伊莉亚】也对，毕竟世界十分广阔。“像苦瓜的东西”也是，在这一带很少见吧？
【香织】这一带好像都不怎么吃～
【伊莉亚】但听说它有种独特的苦味。
【香织】但我们要的就是它的苦味与形状哦！
【伊莉亚】是要用在特殊菜肴之中吗……也罢。无论如何，比起三个人，四个人能做更多的事。就请多指教了。
【真步】我们会有一段热闹的旅途呢。
【香织】
【旁白】就这样，真步、香织、伊莉亚和{0}向生长着“像苦瓜的东西”的密林出发了。
