【旁白】在圣特蕾莎女子学院生活开始后不久，碧来到了{0}身边。
【碧】你知道这个词是什么意思吗？看来你不知道啊。那么，就让我来进行说明吧。所谓学院阶级，指的就是学校内的顺序。也就是所有学校中都存在的类似于阶级制度的东西！在这所圣特蕾莎女子学院中，也有默认的阶级制度，据说，下层的人甚至不允许向上流阶层的人搭话。反之，上流阶层的学生会受到周围人艳羡的目光，被众人敬仰！怎、怎么可能，要是我这种人成了上流阶层，那就真是惹人发笑了！但是，要是真的成为了上流阶层，交朋友应该也会变得简单很多吧……从我转学过来到现在，还没能交到一个朋友……所以就……开始考虑起这些事了。不过上流阶层对我来说，简直是白日做梦啊……总算到中午了！我今天准备去小卖部看看！虽然我去看过好几次，但却没有亲自去买过……什么，你要陪我一起去！？　万、万分感谢！“那家伙竟然一个人来小卖部哦！”看来不会被这样说了！我想想，小卖部应该就在这条走廊的尽头……诶。
【女学生1】别推我啦！
【女学生2】能离我远点吗！？
【碧】
【女学生3】你是刚转学过来的那位？
【碧】我被人搭话了！？我我我我知道了！没、没错，我就是转学过来的那个孤独之人！刚、刚才的话有没有哪里不对劲！？
【女学生3】你还真是与众不同呢。这个队伍里的学生都是想要抢限定面包的哦。
【碧】那个面包有这么好吃吗！？
【女学生3】对这所学校的学生来说，限定面包是一种憧憬，只有少数学生能得到这份殊荣。有小道消息说，拥有这个面包，就能证明自己是真正的大小姐。
【碧】你听到了吗！？也就是说，只要得到这个限定面包，就能成为上流阶层……吸引周围的人的目光！？这样一来，我肯定也能交到朋友！这是BB团的共同行动！那么，我们走吧！话说回来……学生数量可真多啊。只能从中间钻过去了吗？咦？　力量涌上来了！这份力量是……{0}的！谢谢你！我要上了！身体好轻盈！只要有这份力量，哪怕再勉强一点也……成功了！　我在前进哦！好，已经走了将近一半了！照这个势头，我也能交到朋友！
【女学生1】
【女学生2】太天真了！
【碧】
【女学生1】
【女学生2】
【碧】眼前挡起了人墙！？怎、怎么办啊……这种事对我来说……果然还是太勉强了……我这种人，根本不可能得到限定面包……成为上流阶层……更别说交朋友什么的……你是！？难道说，你是靠自己的力量来到这的！？是为了来保护我吗！？
【女学生1】男、男人！？为什么会出现在这种地方！
【女学生2】男人！
【碧】人墙自动分开了！啊，我知道了！不能浪费{0}为我创造的机会！不好意思！请给我一个限定面包！
【女学生3】这不是挺能干的吗，那孩子……
【店员】限定面包对吧。恭喜你，这是最后一个了哦。
【碧】这样一来，我也——
【店员】3000金币。
【碧】诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
【女学生1】一边打开钱包一边哭起来了哦？
【女学生2】有那么开心吗？
【碧】竟然要3000金币……上流阶层太恐怖了……而且，别说沐浴艳羡的目光中了，怎么感觉周围的人反而在往后退……这下子，伙食费都几乎用光了……今后我要吃什么呢？果然对我而言……唔，“不可以放弃”，{0}才刚和我说过！对了！这个限定面包分你一半！请不要客气。因为这是我们BB团两人合力得到的！这不是大小姐的证明，而是我们BB团战斗过的证明！那么，我开动了！啊呜～这、这是！是的！我活到这么大，还是第一次吃到这么好吃的东西！哪怕片刻也好，能够感受到这种氛围，我已经觉得很幸福了！虽然味道也确实非常好，但我觉得……还有更重要的一点。光是像这样和{0}一起吃着东西，就感觉食物变得更加好吃了。所以，要是我交到更多的朋友，肯定会变得更加更加好吃吧！
【旁白】对碧而言，它的价值更胜于它的金额。
