【智】嗯……怎么什么事情都没有啊，有点无聊呢。不过，我也只是在前辈去午休的这段时间代为看家而已……要是有什么麻烦事找上门也不太妙呢。我在这里看家的重点也不是接待这间“职业介绍所”的客人……而是看着重要的文件，以免它们被盗。不过，虽说在现代，王宫的威望已经日渐稀薄，但应该也没有哪个笨蛋会特意挑衅国家吧。在这干坐着也只是浪费时间而已。说实话，我还希望盗贼或者魔物来袭击呢。能让我活动活动身体，打发无聊的时间。开玩笑的，怎么能盼着有战斗呢……难道我也是那种愚蠢而冲动的年轻人吗，好险好险。嗯？哦，我太放松了。有人坐在窗口前了……是客人吗？还是接待一下吧。您好。您来“职业介绍所”有什么事呢？呃，肯定是来找工作的吧。毕竟“职业介绍所”就是为此而开设的国家机构嘛。嗯，这里有份文件，请填写相关资料。如果你写不了字，可以口述，由我来写。呵呵。虽然这个国家的识字率挺高的，不过偶尔也有不识字的客人到这里来。比如国外来的旅行者。所以，我们也有代笔服务。另外，有件事要预先向您说明一下……我不是正式员工，也许无法完美地回答您的所有问题。总之，您可以当我是在正式员工午休结束前在这里顶班的。简单的案件我倒是可以处理。毕竟我也接受过培训。呵呵，我加入了一个名叫【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的公会……是个类似于军队一样的组织。不过在那之前，有段时间我对自己的未来很迷茫。当时我尝试去各种政府机构就职，加入各种公会。在这间“职业介绍所”也工作过一段时间，所以还算知道要怎么处理工作。啊，我的事情并不重要……抱歉。因为我太闲了，实在很想找个人陪我聊天。我很喜欢说话。尤其喜欢……逗逗像您这种比我年纪大的人♪话说回来，您……果然不会写字？诶，您失忆了呀？连写字这种基本的技能都忘了，感觉很苦恼？咦？最近我好像在哪里听过这样的事……唔～算了。那么，您来口述，我帮您填文件，请依次回答问题哦。麻烦您啦♪首先，能告诉我您的名字吗？哦哦，您的名字叫{0}？不属于任何公会，也没有固定的住处？唔～这种情况，要给您介绍工作大概会有点难呢。做体力劳动的临时工倒是应该没问题。请问您有担保人吗？哦哦，他叫兰德索尔？不不不，兰德索尔是这座城市的名字吧？咦，难道您刚才是在故意装傻？呵呵，您真是有趣♪您这样开玩笑我会很困扰的～请好好回答。私底下我倒是可以随便陪您闲聊。嗯嗯。您叫{0}，对吧。好可爱的名字♪啊……正式员工好像回来了，接下来就让他继续帮您吧。到最后，我只问了您叫什么名字。总说无关紧要的话，导致事情完全没有进展，也是我的坏习惯。嗯？谢谢我这么耐心细致？竟然对我道谢……{0}真是个怪人呢。我也和您聊得很愉快哦。呵呵，我在{0}身上感觉到一些东西，很吸引我……下次还能见面的话，再尽情聊天吧♪
