【ナレーション】非合法の喧嘩屋であるカヤは、一対一専門の喧嘩屋として活動していたが、その日は何故か大勢の男たちと対峙していた。
【カヤ】見物客が多いと思ったら、オレが狙いだったのか。
【男】さすがにこの人数を相手にしたら、おまえでもケガじゃすまないぜ。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に引き渡そうかとも思ったんだが、捕まえて金にした方がいいって話になってな。
【カヤ】ねぇ……なあ、元々はこの大陸にそんなギルド、いなかったよな？
【男】何言ってんだ？
【カヤ】なんでヴェリオ火山があんなに街から遠いんだ？ホントはもっと街からすぐ行ける場所にあったよな？
【男】おい。誰かコイツの言ってること分かるヤツはいるか？いるわけねぇよな！　はははははっ！コイツ勝ち目がないからっておかしくなっちまったぞ！
【カヤ】やっぱり『そういう反応』するよな。変なこと言って悪かった。今のは忘れてくれ。そんじゃ始めるか。誰からでもいいぜ。それともまとめて来るか？どっちにしても……全員オレがぶっ潰して、ひき肉にしてやるよ！
【男】行くぞおまえら！　やっちまえぇ！
【カヤ】……ここは？　いてて……ああ、そうか。オレ、捕まっちまったのか……結構な数ぶん殴ってやったはずなんだけどな……
【？？？】このねぼすけ。
【カヤ】もしかして、ドラゴン族？
【？？？】見て分からないならバカです。
【カヤ】こんなところで同族に会えるなんてうれしいぜ。キミ、名前は？
【イノリ】です。おまえがきたせいで部屋が狭くなったです。さっさと出て行けです。このお間抜けドラゴン……
【カヤ】いや、単に口が悪いだけか？　
【イノリ】なんで捕まったですか？
【カヤ】オレは非合法で喧嘩屋やってるんだけど、依頼してきたヤツに裏切られて、ギャングに捕まっちまった。
【イノリ】ケンカを頼んできたヤツに捕まるなんて、とんだ間抜けです！
【カヤ】自分でも笑っちまったよ。キミは？
【イノリ】あ、あたしです？
【カヤ】ここにはオレとキミ以外いないんだぜ？なんで捕まったんだ？
【イノリ】あたしは……おまえと似たようなものです。
【カヤ】どう似てるんだ？
【イノリ】ど、どうしてそんなこと聞くです！？
【カヤ】似てるって言うから気になって。別にいいだろ？　減るもんでもないし。
【イノリ】それはそうですけど…………を、……たら、捕まったです。
【カヤ】よく聞こえなかった。もう一回頼む。
【イノリ】だから！　裏道を歩いてたら捕まったです！
【カヤ】マジで言ってんのか？
【イノリ】たくさんいてマジで怖かったです！そ、それでつい、ビビっちゃって、捕まったです……
【カヤ】あはははっ！　間抜けはどっちだよ！
【イノリ】あ、あたしは間抜けじゃないですっ！
【カヤ】こんなところに今も捕まってるのはなんでだ？なんかの計画か？
【イノリ】おまえ、イジワルクソババアです！おまえなんか嫌いです！
【カヤ】カヤだ。よろしくな、間抜けなイノリ。
【イノリ】だから間抜けじゃ──！
【ギャング１】お仲間と一緒になって元気が出てきたか。
【イノリ】こ、こここ、こっち来るなです！
【カヤ】キミがギャングのボスか。よくもオレを騙してくれやがったな。
【ギャング１】ハナからオレらは悪人だからな。二人とも、高値で売り飛ばしてやるよ！　あっはっはっはっはっ！
【イノリ】真っ先にアイツを叩き潰して、魔物の餌にしてやるです。
【カヤ】
【カヤ・イノリ】
【カヤ】オレもキミも、こんなところにブチこまれてたらダメなんじゃね？
【イノリ】よくないに決まってるじゃないですか！このままだとあたしたち、どっかの変態に売られちゃうですよ？
【カヤ】そうじゃなくてさ……キミも噂で聞いたことあるだろ？同じ種族を探してる、ドラゴン族のヤツがいるって。
【イノリ】そうですけど。
【カヤ】それを聞いてからオレはずっと、ソイツを探してた。
【イノリ】そうすればきっと、分かると思ったんです……
【カヤ】この世界が偽物かどうか……だろ？オレが覚えてる地図とこの世界の地図、全然違うしな。火山や高山なんかは、本当ならランドソルの近くにあるはずだ。
【イノリ】です……じゃあやっぱり、おまえも？
【カヤ】やっとマジなんだって分かったよ。やっぱりおかしいんだよな。この国っていうか、世界？他の種族に話してみても、危ないヤツ扱いされて大変だったよ。イノリは？
【イノリ】ひょっとしたら、自分の頭がおかしいのかもって、悩んだです。
【カヤ】オレはさ、思ったんだ。ひょっとしたらオレと同じ、ドラゴン族のヤツなら、分かってくれるかも知れないって……
【イノリ】カヤぴぃ……
【カヤ】まさかこんなところで見つかるなんてな。
【イノリ】こんなとこさっさと出て、仲間を探したいです……！
【カヤ】はぁ？　いや、ドラゴン族を探してたのはイノリだろ？
【イノリ】カヤぴぃもあたしも探してたなら、もう一人いるですよ、ドラゴン族の仲間が！
【カヤ】早くソイツを助けないと、オレたちみたいに捕まっちまうぞ。
【？？？】仲間ならここにいるよ〜☆
【イノリ】だ、誰ですかおまえ！
【カヤ】ってことはキミが、同族を探してたヤツか？
【ホマレ】カヤちゃんかしこ〜い！私はドラゴン族だけのギルド、【ドラゴンズネスト】のホマレ。ギャングがドラゴン族の子を捕まえたって聞いて、助けに来たの。二人とも、私のギルドで保護してあげるね〜
【イノリ】そうですか……
【ホマレ】
【カヤ】キミ、どうやってここまで来たんだ？ギャングの牢屋に堂々と入ってくるなんて真似、普通は無理だ。
【イノリ】そうです！　牢屋の前には見張りがいるはずです！どう考えても怪しいです、おまえ！
【ホマレ】それならほら。この子にお願いして、鍵をとってきてもらったの〜
【ドラゴン】
【イノリ】な、なるほどです！結構賢いんですねソイツ！
【ホマレ】私の言うことをちゃんと聞いてくれるいい子なの〜というわけで、見つからないうちに早くここから出ましょう。
【カヤ】いつまでもこんなところにいたら、体がなまっちまうしな。
【イノリ】見つかりませんように見つかりませんように……！
【ギャング１】テメェら、どうやって出てきやがった！敵襲だ！　敵襲〜！
【イノリ】早速見つかっちゃったです〜！
【ホマレ】縄張りのど真ん中だし、こうなっちゃうよね〜。ん〜……どうしよっか？
【カヤ】二人はその間に逃げな。
【イノリ】ま、まだ怪我してるんじゃ……
【ホマレ】まかせていいんだね？
【カヤ】コイツらにやり返すチャンスだからな。喧嘩屋らしく派手に暴れてやるよ。
【イノリ】カヤぴぃ……ボ、ボロ雑巾みたいになっても、絶対に生き延びろ！　わ、分かったですか！？
【カヤ】まかせとけ！
【ホマレ】無理はしないでね。行こう、イノリちゃん。
【カヤ】どうオレを援護するつもりだ？
【ギャング１】二人逃げていったぞ！　捕まえろ！……諦めて素直に牢屋へ戻るなら許してやるぞ。
【カヤ】オレを売ったヤツを見つけて、ぶん殴る。イノリを捕まえたおまえらも、全員オレがぶん殴る！
【ギャング１】おまえは売りに出すつもりだったが、逆らう気がなくなるまでボロボロにしてやる！おまえら、やっちまえ！
【カヤ】いいぜいいぜ、たぎってきた！テメェら全員、オレ様がぶっ倒す！喧嘩屋にケンカ売ったこと、後悔させてやるよ！
【イノリ】はぁ……カ、カヤぴぃ！
【ホマレ】あの音が聞こえてくる間は、カヤちゃんが戦ってるってこと。あの子の頑張り、無駄にするの？
【イノリ】うぅぅ……！　あたし、あたしは……！
【ギャング２】逃げられると思うなよ！
【イノリ】うああああ〜っ！あたしだって、口だけじゃないとこ見せてやるです〜！！
【ギャング２】
【ホマレ】思ってたより、頑張り屋さんなんだね〜♪こっちは大丈夫そうだし、カヤちゃんを助けましょうか……カヤちゃん？　後ろから二人接近中。それと側面にも気をつけて。
【カヤ】おう！　おらあっ！
【ギャング１】攻撃が当たらねぇ！？後ろに目でもついてんのかコイツ！
【カヤ】これなら何人来ても楽勝だぜ！オラオラオラァ！　とっととかかって来いよ！
【ホマレ】前方から三人。建物の上に一人。後ろの二人も態勢を立て直してるから気をつけて。イノリちゃん。こっちはもう大丈夫みたい。ギルドハウスまで急ぎましょう。
【イノリ】すごいです……！　その目でカヤぴぃのこと、バッチリ見えてるですか？
【ホマレ】龍眼っていうらしくて〜、少しの間だけど遠くのことも全部見えちゃうんだ〜☆
【イノリ】よ、よーし……こっから大逆転してやるです！おまえら全員焼き肉にしてやるですから、覚悟しろですぅぅぅ！
【ギャング２】コイツ火まで吐きやがるぞ！
【イノリ】今がチャンスです！
【ホマレ】頑張りましょ〜
【イノリ】ここがギルドハウス……助かったです……
【ギャング３】
【イノリ】な、なんで他の種族がここにいるです……！？しかもどう見ても悪人面なヤツじゃないですか……！
【ギャング３】ボス！　お疲れ様です！もう着いたんですね。
【ホマレ】準備ご苦労様〜
【イノリ】じゃ、じゃあまさか、おまえが本物の、ギャングのボス……！？クッソやばいです！　ものの見事に騙されたです……！どうしよう……カヤぴぃを見捨てるわけにもいかないし、あたしがなんとかするしかないです……！　
【ホマレ】テストは終わり〜。二人とも合格よ〜☆みんな〜、ギルドハウスに集まって〜☆騎士団や自警団【カォン】に見つからないようこっそりね〜☆
【イノリ】
【ギャング１】ボス！　というわけだお嬢ちゃん。オレたちはみんな降参だ。今まで悪かったな！
【カヤ】いきなり何言ってんだよ！まだケンカの途中だってのに……
【ギャング１】お嬢ちゃんも一緒にギルドハウスに行こうぜ。みんな、出発だ！
【カヤ】よかった、無事だな！
【イノリ】あたしはまあ、なんとか……カヤぴぃこそ無事でよかったです！
【カヤ】それより……全部話してくれるんだろうな？
【ホマレ】まず二人を牢屋に閉じ込めてたギャングは、実はとっくになくなってたの。私が乗っ取っちゃった☆
【イノリ・カヤ】
【ホマレ】二人はそれぞれ他のギャングに捕まってたんだけど、仲間にしたかったから譲ってもらったの。イノリちゃんはもう値段がついてたけど、カヤちゃんはその前に交渉してタダにしてもらったのよ〜♪
【イノリ】一体なんだったです？
【ホマレ】二人がどれくらいの力を持ってるか、見ておこうと思って。ドキドキしたでしょ〜？そうだ、私のことはボスって呼んでね。これからよろしく〜♪　さ〜て、早速二人の歓迎の儀式よ〜
【ギャング１】すぐに準備します！
【カヤ】ちょっと待った！　ギルドの話は嘘だったのか？このギルドハウスも、どっかのギルドから奪ったものじゃないよな？
【イノリ】あたしたちを騙したみたいに、きったないやり口で不法占拠してないですか？
【ホマレ】ちゃんと二人をギルドに迎え入れるわ。でもギャングの仕事もやってもらうから、どっちも頑張って☆
【イノリ】そんなぁ〜！やっと自由になれると思ったのに、ギルドどころかギャング……カ、カヤぴぃは、どうするです……？
【カヤ】明日があるかも分からない日々を送るよりはよっぽどマシだし、ようやく合法的に喧嘩屋を名乗れるしな！でもイノリは借金抱えたようなもんだろ？あのボスならきっと、地獄の果てまで追いかけてくるぜ？
【イノリ】そ、そうでした！　うわあ〜ん！もうこうなったらヤケクソです！　あたしも入るです〜！
【ホマレ】というわけで、カヤちゃんとイノリちゃん、二人が新しく仲間になりました。おめでとう〜！
【ギャングたち】
【ナレーション】多くのギャングのメンバーから祝福を受けるのだった。
