【可可萝】哇……早上好，主人。您怎么突然跳起来了？是做了什么噩梦吗？嗯？我什么都没有听到呢……您是不是睡迷糊了呀，主人？呵呵，真是让人放不下心呢♪话说回来。唔～咳咳。【拉比林斯】的二位，主人这样会睡得不舒服……如果可以的话，希望你们从床上下来。
【静流】因为好久没和{0}见面了嘛！{0}、{0}，姐姐好想你啊！见不到你，也无法和你互相触碰，姐姐都悲痛欲绝了！可是！克服重重阻碍之后！现在，{0}和姐姐已经结合！真是皆大欢喜的结局啊，诶嘿嘿嘿嘿嘿♪
【璃乃】请你赶快从床上下来。真是的，一点也不能掉以轻信啊。
【静流】吧，小璃乃♪
【璃乃】{0}哥哥的记忆基本上还没有恢复。要是贸然和哥哥接触，不知道会有什么后果，搞不好大脑会报废的。我也在拼命忍耐着想去和哥哥亲热的冲动啊……请你自重，姐姐。
【静流】不要用蛮力把我从{0}身边拉开嘛！太坏了！姐姐和{0}是要厮守一生的，我们之间有任何人都无法切断的血缘！
【璃乃】都与哥哥根本没有血缘关系好吗……会长现在也处于昏睡状态，出现什么情况也没办法处理，所以还请你不要太过分哦。
【静流】可是，可是，人家好寂寞啊。在{0}和其他女孩子上演言情剧的时候，我却只能顶着压力，因为枯燥的案头工作忙得不可开交。
【璃乃】我们【拉比林斯】毕竟是个秘密社团嘛。只能从事枯燥的幕后工作，或者说只能在暗中活动，这也是没办法的呀？不管怎么说，大家都平安就好。这个据点还算比较安全，就在这里好好休息吧。好啦，姐姐，其他人应该也快起床了……我们一起准备早饭吧？
【静流】那好吧！令人开心又害羞的同居生活才刚刚开始！机会有的是，姐姐会乐观看待的！做好心理准备吧，{0}！我马上就会让你知道姐姐到底有多好！还要让你知道人生中必不可少的要素就是姐姐！
【璃乃】别说傻话了，快走吧。那么……我们失陪啦，不好意思吵到你们了♪
【可可萝】……虽然不明白这是什么情况，不过她们的确挺热闹的。是的。该怎么说呢，似乎【拉比林斯】的人给人的第一印象不是很好。之前我对她们的印象一直是突然袭击我们的危险团体。但是，她们似乎和主人的关系很好……还称主人为“哥哥”……看上去应该是善良的人。当然，千万不可疏忽大意。因为我们还不清楚她们的底细。呵呵，怎么了，主人？您怎么发起呆来了？是睡迷糊了，想不起现在的情况了吗？那么就由鄙人，可可萝来说明一下吧♪昨天，为了和“七冠”之中名为似似花的人接触……我们造访了那位的研究设施。结果发生了一些事，研究设施爆炸了。我们在偶遇的矛依未小姐的引导下，来到【拉比林斯】的据点暂时栖身。到这里为止，您都记得吗？【拉比林斯】是一个秘密社团，据点的规模也很小……同时容纳太多人的话就会很拥挤，所以我们便与忍小姐她们暂时分别了。毕竟把她们过多地牵扯进我们的事情之中也有些过意不去。而且，忍小姐她们好像想调查一下被严重破坏的研究设施的残骸。还跟我们说，今后也要继续交换情报，友好相处～她们虽然外表奇特，但都是好人呢。嗯……是【恶魔伪王国军】？忍小姐她们的公会名，原来这么可怕啊。是我孤陋寡闻，完全不知道。她们怎么会自称恶魔呢，明明都是亲切又随和的人啊。是的。虽然不知道昨天发生的事情能否称为“玩耍”，但和她们在一起时，确实能感受到快乐。但愿今后我们也能作为朋友、作为生活在同一个世界的同胞……互相帮助、和睦相处。
【矛依未】{0}，你起来了吗？我有很多话想和你说，到餐厅来一下！呃，咦？你们是一起睡的吗？感情真好啊。
【可可萝】是因为主人喜欢赖床，所以我来摇醒他。我们毕竟是在别人家里叨扰，不会做出不雅的事情。
【矛依未】只是一起睡而已……既然没有做什么亏心事，就光明正大一点嘛。话说回来。我有话想说，你们来餐厅吧。另外，早饭做好还需要一段时间，顺便带你们去探望一下菈比莉斯塔。不过，她一直在沉睡之中，应该没法和你们说话。
