【矛依未】…………我被关在这里多长时间了？差不多一周了吧？唔～这是我一生最大的失误！他们目前并没有伤害我……还给我提供温暖的食物和床铺。虽然待遇很好，可是我不明白那些人为什么要抓我，好不安啊。看来，【拉比林斯】的那些人……好像想从我这里得到什么消息。老老实实和盘托出也未免太过愚蠢。在那些人还未从我这里得到所有想知道的信息之前，我的安全还是有保障的……虽说如此，若是什么都不说，也有可能会遭到拷问。现在那些人，只不过是假装温柔而已，他们可是把我打晕拐走的危险人物。如果我没用了，可能会杀掉我的。我要假装自己还隐藏着有价值的情报……尽量讨好他们，然后趁机寻找逃跑方法才行。唔……我很不擅长考虑这种计谋啊。一直以来，这些麻烦的事情，都是交给尾狗刀的。尾狗刀……好想见他啊。有他在我就能放心了。不过现在那家伙，已经把我给忘了。即便如此，我也想见那家伙。我不想继续孤单下去。！？怎，怎么回事？爆炸声？出什么事了吗，还是有人袭击了这里？难道是，尾狗刀来救我了？不，这不可能吧……毕竟就是那家伙想抓我啊。给我记住了～等那家伙全部想起来之后，我会复仇的。先不管这个，那边到底发生什么事了？喂！发生什么了，有人在吗？这里是洞窟之类的地方吧，在这种地方发生爆炸可不是开玩笑的！万一发生了塌方，我会被活埋的！奇怪，没有人回应！没有人在吗？嗯，是叫静流，和璃乃来着？【拉比林斯】的人都不在吗？喂！好奇怪。按理说为了防止我逃走，至少会安排看守的啊。然而谁都不在？或者是……被袭击者（？）干掉了？这是个机会！要逃跑就趁现在！看守不在的话，想办法搞定这个铁笼子就能脱身！唔嗯嗯！哈，光靠臂力还不行吗？可恶～要是能使用“天楼霸断剑”……
【？？？】
【矛依未】没什么反应！啊……也许是因为在“这边”不是教授，所以用“那边”的称呼也没有意义？唔，真名是什么来着？我记得是，拉基……拉基？
【拉基拉基】那是我的名字吗？
【矛依未】看你这个样子，你也什么都忘了吗？不对，你应该是被米奈瓦操纵了？唔，搞不清楚！算了，复杂的事之后再考虑！呃，总之先救我！来，帮我把这个铁笼子弄开！我被坏人们抓住了！拜托！反正你都不记得了吧！但在【永恒集会】里我也协助你做了不少事吧？
【拉基拉基】对不起，我不太明白。我的记忆有些混乱。我记不清自己是谁了。不过，我好像记得你。你好像叫诺维姆……对吧？没错吧？
【矛依未】你刚才叫我诺维姆？那个名字，现在明明没人记得了！太好了！啊，我很害怕！我很怕一切都是我的幻想！我害怕是不是自己变得奇怪了！可是，你是记得的吧……拉基拉基？那一切并不是我的梦或者妄想，对吧？我、我、一直很不安！
【拉基拉基】对不起……你是诺维姆吧？头发是不是长长了一点？和记忆里的不一致，嗯？还有，尾狗刀没和你在一起吗？你们不是一直一起行动的吗……我总觉得是那样。果然记忆很混乱，不是很清楚。
【矛依未】嗯……我们以前一直在一起。虽然我们和你只打过很短时间的交道，不过，我们曾经是同伴哦！虽然大家都忘记了这一点！
【拉基拉基】那么，我应该接受你的请求。而且，我的身体里有一股冲动，让我想实现他人的愿望。这到底是怎么回事？
【矛依未】嗯……难道是因为你体内有米奈瓦的残渣？毕竟米奈瓦是实现愿望的系统本身。呃，不过，这种复杂的事我也不懂。
【拉基拉基】我觉得，应该和你多聊聊。为了补全我的自我意识，也为了我的冲动。把铁笼子拉开就可以了吧？
【矛依未】唔啊啊啊……总觉得很不可思议，没想到，竟然被你救了。不过，我很开心，非常开心！谢谢你，拉基拉基♪尾狗刀什么不记得了，其他人……大吾他们在哪里我也不知道。我一直都是一个人，很不安。所以，能和你重逢，我真的很高兴♪
【拉基拉基】虽然不太懂，不过，你还是笑着比较好看……诺维姆。请退后一点。我的身体很僵硬，很难控制力道。
【矛依未】啊哈哈，虽然只有两个人……但【永恒集会】也算是复活了吧！来，反击开始！对这个充满谎言的世界！
