【旁白】从市政府回来的路上，{0}和可可萝打算顺便散散步，信步走在街道上。
【可可萝】主人。在这样的日子里，真想悠闲地躺在绿色草坪上，用全身来感受温暖的阳光。哎呀。您打了好大的一个呵欠呢，主人。要稍微睡个午觉吗？
【狗】
【可可萝】小狗狗主人看来倒是精神百倍呢。那你可以去空地上玩一会哦。要小心别走得太远了。那么，人类主人请来这边。请把头枕在我的大腿上。呵呵。用同一个称呼叫你们，总觉得我的嘴很忙碌。不过这个称呼我已经叫顺口了，不管叫多少次都没关系。主人，主人♪说起来，从我像这样称呼您“主人”起，已经过去很久了呢……回头想想，发生了许多事……哎呀？这道光是爱梅斯大人的……嗯……幸好现在是在柔软的草坪上……
【可萝】主人。我是您忠实的仆人，枣可萝。啊……对不起。在外人面前不能经常用主人这个称呼呢。现在周围没什么人，所以没关系？那就好。如果不称呼您为主人，我就会觉得静不下心来。主人……主人♪话说回来，今天很热呢。四周人很少，也应该是这个原因吧。这是冰凉的果汁？是要给我的吗？咕嘟、咕嘟。非常感谢，主人。主人果然是位很温柔的人♪啊，不过，只有这一瓶呢。这样的话，主人会口渴的。话虽这样说，我也不能辜负主人的好意。所以，这瓶果汁我们一人一半吧。我已经喝过一口了，主人，请接着喝一口。哇，主人，您喝果汁的时候真有气势♪那么，接下来轮到我了——那么，现在也不口渴了，我们进入正题吧。主人……您听说过米奈瓦这个名字吗？曾经待在Wisdom本部的她前些时候失踪了……但最近她联系了我。内容是说她自己平安无事，还有——关于迷宫女王的公主骑士的一些事情。是的。如您所想……她就是负责管理与维持阿斯特朗传奇运营的AI……也就是人工智能。非常抱歉，我没解释清楚，让您吃惊了。米奈瓦是管理阿斯特朗传奇的AI，而在她的开发团队里，有一个人是我的父亲。我以前为父亲的研究帮忙的时候，经常和米奈瓦说话，是她的“聊天对象”。父亲说了，想要让人工智能成长，就要让她与真正的人进行对话。于是，我就被选为了她的“聊天对象”。我希望能为父亲的研究帮上些忙，于是经常和米奈瓦聊天。虽然基本上都是些平淡无奇的日常对话……但因为这样的经历，我和米奈瓦之间也有了某种联系。米奈瓦她经常对我说这样的话。她说，我有一个必须要侍奉的对象。只要向那个人多多学习，终有一天我也能成长到与父亲相同的高度。听到这番话时，我感到心潮澎湃。我梦见了不知道长相、不知道姓名、尚未谋面的我的……对，将来会成为我的主人的人。呵呵，就像是一心等待着白马王子到来的少女一样……这正是我那个时候的心情。联系我的米奈瓦对我说了这样的话。她说，找到我应该侍奉的人了。他有着纯粹的心灵……有着凝聚人心的和谐精神，同时具备面对有困难的人，能平等地伸出援手的行动力，是一位心灵温柔的未来的勇者。如果是他，一定能引导我走向更高的地方。他身上甚至潜藏着抵达塔顶的可能性，是迷宫女王的公主骑士……如果是他，就一定能做到。被迷宫女王选中，连米奈瓦也一见倾心的人物。这个人，就是我一直以来思慕的人，将来会成为我的主人的人……我一直满怀期待地等待着与他见面。我想，主人一定是位非常优秀的人。请不要谦虚。主人和我想象中完全一样。您害羞的表情也很可爱。主人果然和我想象中一样♪我……一直、一直在等待着。等待引导我的人……等待主人的到来。我们第一次见面的时候，我没向您解释清楚这一切，您一定觉得我很可疑吧。非常抱歉。我没有什么亲密的朋友，所以不太擅长跟别人交流……嗯？米奈瓦吗……我的确总是在和米奈瓦聊天，也觉得很开心，她失踪的时候，我也很担心……这就是友情吗？我一直以为自己没有朋友……其实是有的啊……我能够称之为朋友的人。谢谢您，主人。我还是第一次体会到如此充实的感情。主人果然能让我了解到自己的不足之处，是无可取代的人呢♪我还只是个孩子。需要学习的东西还有很多。今后也请让我为主人效力♪
【爱梅斯】小可萝的笑容真能治愈身心啊～话说回来，米奈瓦大人是她的朋友啊……谢谢你让小可萝意识到这件事。思念别人的心情难能可贵。就这样让她一件件地注意到重要的事吧。你是小可萝的主人对吧？拜托你了哦，主人♪
【可可萝】我的脸怎么痒痒的？
【狗】
【可可萝】啊，我睡着了吗。好像让你担心了呢。不过，不能一直舔我的脸哦。会变得湿漉漉的。人类主人在……好像还在睡觉呢。他和爱梅斯大人说了什么样的话呢？呵呵，主人……看他睡得好香。如果我像小狗狗主人那样舔舔他的脸，能让他醒过来吗♪……我还是个孩子，需要学习的东西还有很多。主人……从今往后，我也要请您多多关照了。我也会更为真诚地照顾您的。我的……不对——只属于我一个人的主人♪
【旁白】可可萝一边抚摸着睡着的{0}的头，一边在他耳边温柔地低语。
