【旁白】{0}去找了似似花很多次，在上课的过程中，渐渐记住了一般常识。
【姐姐】1袋里面有价值100金币的蔬菜3份，和价值300金币的水果2份。买两袋的话，需要付多少钱？答对了，很好。算数的问题基本上都不会答错了呢。和一开始相比，你已经成长了许多。或许这样就差不多了。我已经教给了他足够的常识。他，还有和他有交流的少女们，偶尔会被一股神秘的光包围。超越了我认知的某些事物，也同样在帮助他成长。不仅如此，还有面熟的少女们和他再会。……果然只能在你身上赌一把了。为了打败真那而不可或缺的人……不是我的公主骑士真崎，而是你。正因如此，我不能与他有更多接触了。要是被真那发现了我的存在，可就功亏一篑了。{0}。到今天为止，你都在努力学习。现在开始最后的考试。要是及格了，你就能靠自己好好活下去了。那么，首先是第一题。5+73+750等于多少？答对了。进位加法你也会算了呢。就要这个状态。除了我的课程，你在和每一名少女共度的时间之中，似乎也在逐渐成长呢。那么，第二题。金币只有在店里买东西的时候可以使用。对还是错？答对了。金币，也就是钱，除了能买东西，也可以是出售了物品之后，从别人手里获得的报酬。只要拥有这种程度的常识，就没问题了吧。最后的考试，你及格了。我为这么优秀的你，准备了一份奖励。一定能帮得上你的。说不定，她也已经忘记了。因此，这是我作为她的友人的饯别。我来教你你获得的公主骑士的力量原本的使用方法吧。至今为止，你似乎都是无意识之中使用的，我会教你今后该如何自由运用这份力量。首先拿好剑。然后集中精神……对。做得很好哦。接着用强烈的念头许愿。希望自己能帮助到我或是与你亲近的人，希望自己能成为别人的力量。努力将自己的心意传达出去。成功了。没想到我会有接受你的力量的一天。总之，这样我的课程就结束了。所以，我们要道别了。明天你就不能到这里来了哦。不能总是指望别人教你。你是一个独立的人。今后你要自己去经历各种事情，去思考，去理解。不管有多么深奥的难题等待着你，也不应该是旁人告诉你答案，而是应该自己去找到答案。你一定能做到的。因为你是我的学生。明白了吗？很好。那么你走吧。去找那些等待着你的同伴。嗯。我们还会再见的。从明天开始，这座设施将不会再接待真崎之外的人了吧。既然这样……门卫，能听见吗？
【女子】主人。”
【姐姐】我们转移到新的地方去。
【女子】我也会告知真崎。”
【姐姐】也要和这个地方一起毁灭才行呢。真没想到啊。和他分别之后，我居然会感到寂寞。现在的他，就算没有我在身旁，应该也没问题吧。对于我们没能打败的你来说，没有什么是不可能的。
【旁白】虽然{0}听不到这番话，但似似花依然道出了对他的期待。
