【修特帕鲁】魔瞳开眼！深渊悠久=翠翔裂空斩！
【魔物】
【伊莉亚】释放那样的大型魔法啊。修特帕鲁啊，汝的魔力是深不见底的吗？
【修特帕鲁】积攒在我的魔瞳中的魔力没有耗尽，我就能一直战斗！来吧，尽管放马过来吧，“机关”的刺客啊！
【伊莉亚】汝等是被什么人追踪了吗？不明身份的对手吗？　真是麻烦啊……不过，有实力的人被盯上，也很正常了。不过话说回来，妾身这副身躯太丢人了……一次战斗就会耗尽所有魔力。每次遇到这种情况，妾身都只能借助汝的力量，恢复原来的样子。那么，也不能只让修特帕鲁一个人干活。又要拜托汝了哦，{0}。
【修特帕鲁】我说，吉格鲁特啊。为什么对奥恩斯坦卿的强化，需要以直接触碰她的方式呢？是、是吗……那真是挺不容易的啊……
【伊莉亚】呼……
【修特帕鲁】
【伊莉亚】一直在偷瞄这边……嗯唔，总觉得有点难为情啊……汝可以松开手了哦？话、话虽如此……喂，不要揉来揉去的。
【修特帕鲁】
【伊莉亚】快放开妾身……唔，对了！修特帕鲁啊，汝到这边来。
【修特帕鲁】怎么了，奥恩斯坦卿。你已经补充好魔力了吗？
【伊莉亚】只有妾身一个人觉得难为情，真是太不公平了！
【修特帕鲁】你做什么啊，吉格鲁特！就算你摸我的头，我的身体也不会长大的哦！？不……我、我才没有一脸羡慕地看着她被摸头哦？我、我才没有羡慕哦？
【伊莉亚】算了，汝说没有就没有吧。但是，修特帕鲁啊，被这么摸头，是不是感觉力量涌上来了？
【修特帕鲁】似乎能感觉到比平时更强大的力量……这样啊……原来奥恩斯坦卿一直是这种感觉的啊……
【魔物】
【伊莉亚】来得正好……让那边的魔物见识一下吾等的魔力吧。上了哦，修特帕鲁！
【修特帕鲁】我知道！极·魔瞳开眼！　变身·击灭形态！
【伊莉亚】
【修特帕鲁】
【魔物】
【伊莉亚】如此惊人的魔力。真有一手啊，修特帕鲁。
【修特帕鲁】才是无比凌厉啊！真不愧是“传说中的吸血鬼”！
【二人】哈哈哈哈哈！
