【美冬】【墨丘利财团】的新计划呢，就是打算低价收购经营不善的度假地，并改善业务，令度假地得以重生。我是这个计划的负责人。虽然很辛苦，但我要努力才行。那我们快去签了合同的度假地看看吧。您好，我是【墨丘利财团】的美冬。
【员工】我一直在等您。这次真不知道该如何答谢【墨丘利财团】才好……请、请您多多关照！
【美冬】从今天开始，这段时间要请您多多指教了。事不宜迟，能请你带我看看旅馆内部的状况吗？
【员工】没问题。请跟我来！
【美冬】很漂亮的地方呢，员工们也是笑容可掬。为什么服务质量这么好却会经营不善呢？应该是有其他原因吧……对了。不好意思，可以让我试吃一下给客人做的饭菜吗？
【员工】请稍等。
【美冬】好让人期待啊。
【员工】请用。
【美冬】那我不客气了。啊，嚼……嚼……嗯？　唔……也不是不好吃，就是感觉有所欠缺……既然是度假地的餐点，希望食物的质量能再高一点呢。
【员工】我们也觉得应该这么做……但是高品质的食材都被大商会独占了，我们没有办法……
【美冬】
【员工】有一个商会管理着这一带。那里的会长是个很出名的美食家，要是不上缴高额的费用，就不给我们好的食材……
【美冬】那我们去抓食材吧？
【员工】不行！　被他们发现不知道他们会说些什么。
【美冬】竟敢擅自控制渔获，这点我不能坐视不管，也不打算向他们屈服。走吧，打铁要趁热，{0}也去吧？好，首先去岩岸捞贝类吧！　目标是高级贝类！记得选一些看起来好吃的哦。嗯？　好漂亮的贝壳……唔，这难道是珠母贝？好厉害，我还是第一次看到这么漂亮的贝壳。不过，这不能用来吃，只能拿去当伴手礼。下次再来找这种类型的贝壳吧。嗯？　大海那边有渔船过来了……
【会长】　未经允许就在这片海捕鱼，胆子不小嘛！
【美冬】这就是那大商会的人啊。态度真够蛮横的。大海和海里的食材，应该不属于任何人吧？
【会长】　你不是本地人吧。看来有必要教教你这里的规矩。
【美冬】你要是敢的话，我们也——
【大商会团员】出现了！　那家伙……“帝王章鱼”出现了！
【会长】　那好，你们几个，准备去迎击！小姑娘，我们的账下次再算。
【美冬】啊，他回到海上去了，发生什么事了吗？帝王章鱼？啊……那个啊。它确实是章鱼，但也是个大到吓死人的魔物。啊，缠到渔船上去了！这样下去会很危险，我们也坐船过去吧！
【会长】不要给它喘息的机会！
【美冬】但这样是赢不了的。
【魔物】
【会长】　全部被弹开了！？
【大商会团员】　它攻过来了！　快逃！
【魔物】
【美冬】　船被毁了！快去救掉到海里的人！
【会长】没想到这么强！
【美冬】　接下来就交给我们吧！
【会长】　就凭你们两个怎么可能打得过它！
【美冬】只要是我和他的话！拜托了，{0}，借给我你那不可思议的力量吧！谢谢，给我一份特大号的！不是吧！？你失忆失得那么严重吗！？我记得你用过那把剑……想起来了吗？那再来一次，拜托了！呵呵，真是不可思议……经过{0}的强化，全身都充满了力量。感觉可以打倒任何敌人呢！我上了！　帝王章鱼！
【魔物】
【美冬】不仅体型大，力量也不容小觑！不过只要打不中我，就没什么可怕的！
【魔物】
【美冬】　你就想用这样的伎俩对付我吗！？哈啊！　这里！
【魔物】
【美冬】解决了。这只魔物虽然体型庞大，但它的行动很慢，只要有{0}和我的力量，根本算不上什么。
【会长】你们可真强啊。谢谢你们保护了大家。很久以前帝王章鱼就让我们吃了不少苦头。养殖的鱼都被吃光，渔船也被它袭击破坏。我们想了很多办法，甚至试图把它钓起来，但都没有什么用。于是就去买了大量的武器，想让它尝尝厉害，但却被打得这么惨。
【美冬】你叫这附近的人付高额的费用，就是为了买武器打倒这家伙？
【会长】大海那么宽广，要是没人来管理，就会无法无天了。但这次真的受够了，就算是再梦幻的食材，我也不想再奉陪一次了。
【美冬】
【会长】　大家都是这么叫这只章鱼的。我也在年轻的时候吃过一次，一说起那股美味……
【美冬】我们能得到重建度假地的主打食材，运气真好。
【会长】我说……拜托了，这只章鱼能不能让给我？刚刚我太失礼了，我道歉！　还有，以后你们可以自由在海里捕鱼！
【美冬】怎么办才好呢？呵呵，会长先生，这只章鱼就如你所愿，送给你吧。只要你愿意答应我一个请求。
【会长】真的吗！　谢谢！　那你的请求是什么？
【美冬】首先，要让我们买到优质的鱼。还有不再让我们付高额的费用。帝王章鱼已经不存在了，应该没问题吧？
【会长】　太感谢你了，小姑娘！
【美冬】我们和大商会成功进行了谈判。这样一来，这家旅馆以后也可以提供美味的鱼了。
【员工】不过，要是把帝王章鱼当作主打菜，吸引大量美食家过来的话，这里就会一下子变成高人气的旅馆吧……
【美冬】　按照你的方法，一旦章鱼吃完了，不是又会回到难以寻找食材的时候吗。
【员工】原来如此。
【美冬】建立可以长期合作的友好关系不是更好吗？你也这么觉得？　我就知道！呵呵，感觉都被{0}看穿了，有点不好意思啊。诶？　你也想吃那只章鱼？也是，毕竟它被称为梦幻食材。呵呵，就知道你会这么说……噔噔。其实我也有点感兴趣，就拿了一部分过来，不过只有一条腕足。麻烦你，请把这个做成菜！　大家也一起来吃吧！
【旁白】美冬在旅馆员工的包围下，举办了一个小派对。
