【旁白】大家举办了一场宴会。宴会上，露特制了一桌魔物大餐，而安则表演了唱歌。
【露】肚子好饱♪
【佩可莉姆】
【凯露】可你们才是吃得最多的那个吧？
【可可萝】您的歌声真美妙。
【安】太好了！诶嘿嘿……古蕾雅，你也喜欢我的歌声吗？
【古蕾雅】嗯。非常动听。谢谢你让我听到这么美妙的歌声。
【安】只要你们喜欢，那我也很开心。啊，对了！古蕾雅古蕾雅，下次你也一起唱吧？
【古蕾雅】一起？可是我并不会唱……
【可可萝】让古蕾雅小姐负责演奏？我们刚好有一架手风琴。
【安】好啊，可可萝，好主意！我说，古蕾雅，弹嘛弹嘛！
【古蕾雅】好吧，真是怕了你了。事情这么突然，我不知道我能不能配合好你哦？
【安】毕竟是咱们俩嘛，是吧！
【旁白】屋外，传来轻轻的哼歌声。循着美妙的歌声走去……
【古蕾雅】唔、咦？哇……{0}！……刚、刚刚……你听见了？呜呜，被你听见了啊……好难为情……因为今晚很开心，我有点兴奋，完全睡不着……所以就想出来散散步，看到宁静又美好的夜晚，我不禁…………不过，这首歌真好听呢。我听说这首歌是可可萝教安唱的……回头我也得去跟可可萝道谢，感谢她送给我们这么美好的礼物。{0}之前……也陪安练习过唱歌吧？谢谢。多亏有你，我才能拥有美好的回忆。那是一段非常活泼、非常快乐、非常耀眼的时光…………只要和安在一起，我就总是有这样的感觉。我之前跟你说过吧？我来到玛纳利亚后，也依旧害怕和大家扯上关系，总是把自己关在音乐塔中。那一天也是，我正独自弹着钢琴。然后——安出现了。她竟然向我这种人主动搭话……还陪我一起弹了钢琴。直到现在，我还清楚地记得当时的情景。当时，我眼中的世界瞬间变得缤纷……所有的景色似乎都闪亮了起来。……你是不是觉得我太夸张了？可是，对我而言，安真的改变了我的世界。四手联弹、外出玩耍、一起睡觉……这些快乐的时光，都是安带给我的。今天……我也从她那里收到了美好的礼物。呵呵，我的内心总是充满了安赠给我的东西。……如果我也能回报点什么给安就好了。唔……{0}……请问，你有没有什么好主意呢？对不起，又找你出主意。但如果是你的话，或许能有什么好点子……安喜欢的东西？这样啊……也对，送她可能会喜欢的东西是最好的选择吧。那个，我考虑了几个方案——礼物……确实，如果送她一些兰德索尔独有的东西，她会不会觉得开心呢？可是，送什么好呢……啊……对了，可以送她书！
【旁白】
【安】古蕾雅！　吓死我了～我还以为你又不见了呢……你和{0}一起出门了吗？我早上起来你就不见了，只留了张纸条说“我去街上一趟”……我很担心你哦？
【古蕾雅】安。那个……我想把这个礼物送给安。
【安】我看看……《魔法学入门》？呃，这个难道是……我之前在兰德索尔的道具店里看到的那本书！古蕾雅，你为什么会送我这个？
【古蕾雅】给他们帮忙。报酬就是请他们把这本书让给我。你昨天让我度过了一段非常快乐的时光……所以我就想，我能不能也为你做些什么。
【安】
【古蕾雅】那个……就是……如果你不介意的话，可以收下这个吗？
【安】古蕾雅，谢谢你！我会把这本书当做宝贝的！
【古蕾雅】安、安，我快窒息了……
【安】人家特别开心嘛！至少让我抱抱你吧！对了。我要去跟大家炫耀一下！我要挨个告诉所有人，这本书是古蕾雅送给我的礼物！
【古蕾雅】不、不要这样啦，怪不好意思的……呃，已经走掉了。唉，安可真是的…………呵呵呵。……{0}，谢谢你。多亏有你，我也能让安感到开心了。真的……很感谢你。
