【旁白】……
【？？？】抱歉抱歉，我把你吵醒了呢。你还可以继续睡哦，我也想集中精力工作……可没空理会你。嗯？你满脸“你是谁？”的表情呢，我可是很了解你的……看到你这种初次见面的反应，果然还是有点失落啊。我是……嗯，就叫我爱梅斯吧。最近别人都是这么称呼我的。不用强迫自己记住哦，反正你大概马上就会忘记。
【爱梅斯】因为这也类似于梦境。如你所见，我已经伤痕累累了，在自我修复完成前都动弹不得。无法干涉到现实呢。所以，作为我的代理，我派遣了“引导者”给你。她是你的人生，也就是现实中的向导。具体的你就去问她吧。哎呀……抱歉，看来这次差不多要说再见了。虽然还想和你多说说话，不过现实真是残酷呢。但是，梦总是要结束的。那么，再见了。我衷心祝愿你的人生、你的现实，始终幸福。
【？？？】二十分钟大火烘♪不揭锅盖闷一闷♪　粒粒白米香喷喷♪哎呀。主人您醒了啊。我是伟大的爱梅斯大人派来的“引导者”……名为可可萝。
【可可萝】我会守护主人，从清晨到夜晚……从出生到死亡，都会全心全意地照顾主人，这就是我的使命。主人，有事尽管吩咐。咦，怎么愣住了？那个，不好意思……能再告知一下您的名字吗？嗯，是{0}大人啊。太好了，是我要侍奉的主人没错。抱歉，有点担心是不是认错了人。若造成不快，请随意惩罚。无论是责骂还是别的什么惩罚，我都愿意接受。正如爱梅斯大人的神谕所说，主人似乎“失去了大部分记忆”……正处于不知所措的状态。就让我来引导你吧，请放心。
【？？？】肚子好饿……
【可可萝】了解了。到午饭时间了呢。我想着，若是主人醒来，应该要吃饭吧……所以已经先把饭做好了。
【？？？】谢谢，十分感谢，我快饿死了！多谢款待，我开动了☆啊呜啊呜啊呜♪
【可可萝】请问你是哪位？
【？？？】呜哇，好好吃！我活过来了，饭就是生命之源☆啊，吃饱了吃饱了！哎呀，得救了！请素不相识的我吃这么美味的饭，你们真是好人！大恩大德此生难忘，谢谢☆
【可可萝】不如说回过神来才发现被你吃光了……啊啊，为主人准备的午饭一瞬间就消失了？你、你到底是谁？
【？？？】不对，比起这个，你们认识那孩子吗？
【可可萝】是指？
【？？？】救命！有魔物，有好多魔物追着我！
【可可萝】好像出大事了呢。虽然不知道那是哪位，不过她正在被魔物大军紧追。要、要怎么办，主人？
【？？？】我会利落地解决掉的，你们两个去避难吧！那边那位♪我现在就来救你～诶、诶，你是谁？你愿意救我吗？
【可可萝】魔物实在是太多了，我们也来支援。而且也能顺便向主人说明“战斗方式”♪
【？？？】多亏了你们，得救了……我差点就被吃掉了。
【可可萝】你没事就好。魔物大军为什么会追着你不放呢？
【？？？】而是我被盯上了。感觉她只是凑巧路过这里，被卷进来了呢……对不起，给大家添麻烦了。
【可可萝】那个，这是怎么回事？话说你究竟是什么人？我们连你的名字都还不知道哦？
【？？？】我好像还没自报姓名呢。我叫优衣。真的很谢谢你们救了我♪
【可可萝】我叫可可萝。这位是{0}大人。
【优衣】我们是不是在哪里见过？
【？？？】大家快来这里！好像有人倒在这里了～这里有人能用回复魔法吧？
【优衣】我很擅长回复魔法！倒下的人……哎，那个？
【？？？】
【优衣】是和我一样路过的时候被卷进来了吗？看样子没有外伤，但不知为何昏迷了！
【？？？】还有一大堆魔物，我去解决他们！大家请一边搬运这个昏迷的人一边避难～
【可可萝】魔物这么多也无处可躲啊。那个，饿肚子的佩可莉姆大人……我暂且这么称呼你了哦？事到如今，我们就同舟共济、一起脱离困境吧。
【佩可莉姆】佩可莉姆是在叫我吗？被取了个可爱的昵称～好棒啊☆这点数量，我一个人就能轻～松歼灭了的说♪
【优衣】不能光是受人帮助！我也要一起战斗！
【可可萝】主人。抱歉，感觉这次的相遇手忙脚乱的。但今后还请多多关照。现在开始谱写属于我们的故事吧♪
