【旁白】就在神秘黑泥化作奔流，在兰德索尔镇上掀起混乱之时……{0}一行人正在王宫中与被洗脑而发狂的凯露对峙。
【凯露】都说了别靠近我，一个个的真是烦死人了！去死吧去死吧去死吧去死吧！给我滚开，笨蛋！
【佩可莉姆】虽然我的确是小凯露说的笨蛋，不，正因为我是笨蛋，所以才不能对同伴见死不救！我一定会救你的，小凯露！
【凯露】你总是这样，佩可莉姆！不管我怎么骂你，怎么说不喜欢，你还是要笑嘻嘻地接近我！满面笑容抱住我，温柔地对待我！你不知道说过多少次很喜欢我对吧！每次听你说，我的肚子都会像撕裂一样疼痛！我尝不出饭菜的味道！然而，你们还是每天、每天……邀请我和你们一起吃饭！莫名其妙，简直是活生生的地狱！我说过很多次，我讨厌这样，我不想和你们一起行动！可是、可是、你们几个！
【佩可莉姆】请冷静下来，小凯露，别攻击我们！
【可可萝】佩可莉姆小姐！　请退后！
【佩可莉姆】我觉得小凯露比前阵子见到的时候要更容易沟通了！会不会是洗脑效果逐渐在解除，她正在逐渐变回原来的小凯露？如果像这样反复和她对话，她一定能恢复原状吧？
【凯露】咳咳！咳咳咳咳！
【佩可莉姆】
【可可萝】她刚才吐血了吧，凯露小姐已经到极限了！她应该是在一边消耗生命，一边使用魔法！不能随便刺激凯露小姐，让她激动！要是再继续乱来，凯露小姐真的会死的！
【佩可莉姆】就是说没时间慢慢说服她了吗？怎么办，这太糟糕了！啊啊，真是的，没什么办法吗！？咦？　{0}，你为什么要闭上眼睛直愣愣地站在那里？你、你不会是在这种状况下睡着了吧？
【可可萝】怎么会，又不是小婴儿……唔？　我刚才感觉到了某种灵力！是爱梅斯大人的神谕，那位大人有什么话想告诉我？嗯，嗯？　爱梅斯大人说，要让睡着的主人接近……凯露小姐。还说这样一来，或许就能解决一切问题。
【佩可莉姆】这是什么意思？虽然不是很懂……但在这种走投无路的状况下，只能死马当成活马医了！让{0}接近小凯露就行了吧？
【真崎】你是佩可莉姆小姐吧，为遇到困难的女士效劳是骑士的义务！可以的话，让我来搬运{0}吧！
【静流】我和小璃乃来提供支援！我会想办法防御住那个小凯露的攻击魔法，小璃乃，你来扰乱，吸引她的注意力！
【璃乃】姐姐！这就叫做“人尽其才”吧！
【静流】不是“人尽其才”……呃，你竟然用对了成语，太难得了！
【璃乃】我也在成长哦！被我吓了一跳吗，姐姐，这就是所谓的，女别三日，就不知道是谁了☆
【静流】你在说什么？是“士别三日，当刮目相看”吧，你是想说这个吗？
【真崎】那位凯露小姐真的快到极限了，在大家聊天的时候她随时都有可能全身崩溃而亡！我们要快准稳地行动！
【可可萝】各位，如果一切顺利，我会用尽一生来报答你们的恩情！
【璃乃】好啊，这就是所谓的“借风使船”！
【静流】小璃乃♪
