【旁白】之后，成功讨伐培提尔其乌斯一事被上报，菜月昴的嫌疑也被洗清了——
【拉姆】巴鲁斯。牢狱外面的空气很新鲜吧？
【昴】说的第一句话竟然是这个吗！？
【爱蜜莉雅】不过，昴的嫌疑马上就被洗清了，太好了呢。肯定是因为咲恋小姐帮你解释了很多。
【咲恋】真是的。其实我有很多话想对打算破坏约定的你们说的。
【爱蜜莉雅】这……
【咲恋】大家都平安回来了。并且也没有勉强自己，而是拼尽了全力。看见你们这样，我想气，也气不起来。真是的。
【铃莓】都很担心各位哦。所以，她很高兴看到大家都没事。
【咲恋】别说多余的话！
【铃莓】咦？对不起，咲恋大小姐！
【凯露】真是一些没有危机感的家伙～
【雷姆】是呀。不过，比起大家面露愁容，雷姆觉得大家放松时的表情更好哦。
【凯露】这一点我也同意。唉，哎呀呀。我可能也被影响了吧。
【可可萝】原本就很温柔。与其说是被影响了，应该说是以前的您没有自觉罢了……
【凯露】你怎么也来说我！我正在感慨呢，让我自己一个人静静！
【佩可莉姆】我们这么努力也值得了！因为帮助了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】，我们获得了意料之外的奖金！所以才可以举办……这么丰盛、豪华的庆功会！我还以为自己会饿死呢，但现在有这么多食物，超棒的对吧☆我也许会因幸福而死啊。
【爱蜜莉雅】我不允许你因为这么奇怪的原因死掉。
【佩可莉姆】啊，那，小爱蜜莉雅喂我吃！这样不就能调整吃的分量了嘛～
【爱蜜莉雅】嗯，那，张嘴，啊～
【佩可莉姆】嗯！好好吃！被人喂着吃的食物，吃起来更美味。超棒的对吧。小爱蜜莉雅，我可以爱上你吗？
【昴】女孩子之间的这种感情感觉很那个！虽然很美，但还是很那个啊！　你们说，是吧！
【爱蜜莉雅】我不知道你在说什么……
【可可萝】在庆功会最热烈的时候问这个虽然不是很妥当，但爱蜜莉雅小姐你们决定好什么时候回去了吗？猫精灵大人已经调查过被拿回来的那本书了……
【帕克】喵喵喵喵♪
【凯露】随叫随到啊。
【帕克】而且，我还带了好消息过来哦。我仔细地调查了那本书，和贝蒂取得了联系。
【可可萝】是？
【爱蜜莉雅】看守不可思议书库的一个女孩。我们被传送到这个世界，也和她的魔法有关……
【帕克】她说机遇门发生了奇怪的反应，然后马上就收到了我的联系。
【雷姆】是吗？可是，我们应该已经在这里度过好几天了啊……
【帕克】时间发生了错位。这边的一日大概等于那边的一分钟。
【昴】没必要急着回去？再多玩一段日子，也就是几分钟的事情？
【帕克】简单来说，我们还有时间来好好告个别。
【拉姆】拉姆今天也太过努力，很累了。
【凯露】还敢这么大言不惭……
【爱蜜莉雅】也就是说，什么意思啊？
【昴】所以，我们可以和在这个世界结识的同伴们好好地分享今天的胜利！
【爱蜜莉雅】真的吗？那也太棒了吧！
【昴】
【帕克】宅邸里确实有《福音》。也不知道我们为什么会被传送到了这里。感觉罗兹瓦尔在盘算着些什么……但现在说这些，只会坏了大家的兴致～总之，就和大家在这里，享受胜利的余韵吧～
【爱蜜莉雅】你怎么了？
【帕克】没事，莉雅。我也差不多该睡觉了，但还想再和大家多玩一会儿。
【爱蜜莉雅】你在的话我也会高兴的。
【昴】那么，大家都拿起酒杯了吧？那么，再来一次——
【帕克】
【全员】
【昴】怎么是由你来说啊！
【可可萝】辛苦了，主人。大家都很开心呢。毕竟今天过得很辛苦，也难怪大家这样。我吗？当然了，我也很高兴。可以在主人的身旁悠闲地庆祝。
【昴】你们在这儿啊。哟，两位。打扰了哦。
【可可萝】您不和大家一起庆祝吗？
【昴】我当然要啊。正因为要和大家一起庆祝，我才来这里的。其实今天……应该说，这次。真的帮大忙了，真的多亏了{0}啊。要是没有{0}，大家也许没办法像这样开庆功会了。你的功劳就是这么的大。对了……你为什么会相信我？直觉……噗哈！噗哈哈哈哈！　真的假的，厉害了！
【可可萝】就是这样的人……
【昴】我看起来很认真是吗。不，即便如此，{0}也好厉害啊。多亏你的信任，我才得救了。
【可可萝】昴大人的话非常真挚。主人很会看人的。
【昴】总之，谢了。多亏有你，我经历的多次“死”一般的痛楚，才有了回报。这个说法应该没事吧。我到现在还是不知道界限在哪。
【可可萝】
【爱蜜莉雅】昴你在这里呀！你们两个也在？
【昴】爱蜜莉雅碳！其实我正在向同样身为男人的他道谢呢。
【爱蜜莉雅】那样的话，我们也要道谢才行。
【拉姆】仅仅数日就发生了那么多事情，但多亏有你，才得以解决了。
【雷姆】很感谢你们的帮助。雷姆也由衷感谢你和可可萝大人。
【爱蜜莉雅】真的非常感谢。所以，非常……嗯，非常感谢！呵呵，感觉好奇怪呢。
【帕克】明明宴会才刚开始呢。
【凯露】这是为了你们举办的宴会啊？主角们都跑去哪了，快回来！
【佩可莉姆】还没有尝够小爱蜜莉雅的世界的菜呢！　继续喂我吃吧♪
【拉姆】
【雷姆】是啊。雷姆也会怀着感恩服务大家的。
【可可萝】我也来帮忙。我不能把事情都丢给拉姆小姐和雷姆小姐。
【拉姆】那就把拉姆那份也做了吧。
【爱蜜莉雅】拉姆。你又说这种话……不要让小可可萝难做。抱歉哦？
【可可萝】爱蜜莉雅小姐……就说请不要摸我的头了……
【昴】　怎么了？嗯，是啊。很棒的气氛。那我们也走吧。就算明天就要回去了，也要为今天的彼此干杯。这次要和我干杯哦？
【旁白】这个由经历了奇迹般相遇的众人举办的宴会笑声满溢，直至天明也没有结束。
