【旁白】再过几天就是情人节了。{0}走在兰德索尔的市区中，在街角发现了璃乃。
【璃乃】今天也很可爱呢！
【可可兽】
【璃乃】我给你浇水了哦——感觉怎么样，舒服吗？
【可可兽】
【璃乃】那我再给你多浇点！快点长大♪　快点长大♪　啊，哥哥！你好！你看，这孩子是不是非常可爱！
【可可兽】
【璃乃】你问它是不是魔物？是的哦，它是一只叫可可兽的魔物，现在还是婴儿。刚刚我正给它浇水，照顾它来着。诶，我为什么养它？它的尾巴不是可可的幼苗吗？对它说幸福的话语，用心养育的话，这里就会长出美味的可可果实！然后就可以使用那个可可做出究极巧克力“LoveDestiny”，吃的人会感到非常幸福哦！来，你看这里！还差一点点，就结出可可果实了吧？按这个速度的话，足够赶上情人节了。诶？难道哥哥你不知道什么是情人节吗！？不不，不算是什么庆典……听好了哦？情人节是一个非常重要的节日，在那天，人们会把巧克力送给关爱的人！诶，为什么要送巧克力？那是因为、那个、呃……为了将自己的心意传达给喜欢的人啦！我要精心培养这孩子，让它结出美味的可可果实。然后用那可可制作出巧克力，来送给哥哥的！可能……哥哥你也会从静流姐那里收到巧克力吧？虽然我的烹饪水平不像静流姐那么好……但情人节可是战争！就算对手是我超喜欢的静流姐，我也不会输的！哥哥，请你好好期待哦！
【静流】可可粉，坚果，核桃，莓果酱……嗯——这家店的材料果然很丰富呢！咦？那边的是……
【惠理子】你是……静流小姐，对吧？我们是第一次在这里见吧。
【静流】嗯嗯，第一次在这里见到你。感觉很新鲜呢！哇啊，你买了好多东西呢！
【惠理子】这家店的材料很齐全，我经常来这里。
【静流】我也是我也是～看你买了很多专业的材料，你喜欢烹饪吗？
【惠理子】这些材料还可以拿来制药……嘻嘻。
【静流】是有人感冒了吗？真不容易呢～
【惠理子】我是准备做巧克力来着。想让重要的人品尝。
【静流】难道说，你有喜欢的人？嗯嗯，我非常欢迎年轻的女孩子谈恋爱哦！努力把巧克力送出去吧！我说啊，你还准备买什么？不介意的话，要不要一起逛？
【旁白】就这样，偶遇惠理子的静流与她一起逛起了商店。
