【凯露】……
【可可萝】凯露小姐，您是什么时候到我身后的？拜、拜托了！请让失常的佩可莉姆小姐清醒过来！她大概只是受这种诡异的雾的影响，脑子混乱了而已！用凯露小姐的魔法想想办法……呀！？
【凯露】去死去死去死！反正早晚都必须把大家全杀掉的！只是时间的问题！就死在这里吧！大家都去死吧☆
【可可萝】凯露小姐也不正常了，请不要释放攻击魔法！我已经弄不清是怎么回事了……！？诶？主人？您为什么抱住我啊？啊，主人是不是也失去理智了？我不要！主人无论什么时候，都很温柔、可靠……请就这样保持我最爱的主人的模样！呜呜……诶，怎么了，主人？哈啊……是因为太危险了，所以要暂时避难啊。所以，您才把我抱住了？嗯？嗯……是啊，只有我和主人还跟平时一样。没有受到这种诡异的雾的影响。这是为什么呢？因为主人是“特别的”，这我倒是可以理解……但是，我呢？是爱梅斯大人的保佑吗，还是我的虔诚有了回报？
【？？？】现在“那家伙”是这样称呼自己的？
【可可萝】主人？主人的肩上，好像有一位小巧又可爱的访客呢。
【？？？】这是在夸我吗？呀哈哈，第一印象很重要啊！感觉是个很乖的孩子呢～我或许能理解菲欧为什么疼爱你了♪
【可可萝】菲欧？
【？？？】那家伙现在自称爱梅斯吧……那是我们“妖精向导”的原型的名字哦，​不过我听说因为是残次品，所以被废弃了！那家伙把数据捡回去融合了一下，用来强化自己了呢！是这样吗？从以前开始，那家伙就擅长耍这种小聪明！
【可可萝】
【？？？】对不起！只顾着自说自话，是我的坏习惯。我总是不顾别人呢，呀哈哈！不要因为我自私，就讨厌我哦？如果不被爱，妖精可是会消失的！
【涅比亚】我是“妖精向导”涅比亚，你们又是谁？是你们解开了这个房间的封印吗？
【可可萝】小姐吗？您就是被封印在三楼的“某种生物”吧？哎呀，现在可不是闲聊的时候！佩可莉姆小姐和凯露小姐……哎、哎呀？
【佩可莉姆】呼♪
【凯露】呼♪
【可可萝】睡着了。是您让她们睡着的吗，涅比亚小姐？
【涅比亚】我利用“妖精向导”的权限，暂时冻结了账号。不过现在似乎到处情况都很奇怪，我也没有太大的权限……哎，她们应该很快就会醒过来吧？更重要的是……喂，你是叫{0}吧？你还记得我吗？快多告诉我一些事情嘛。我一直都是笼中鸟，完全不知道发生了什么事！
【可可萝】我们才想这么说呢……您也认识她吗，主人？怎、怎么办……完全弄不清楚状况。要不要先把佩可莉姆小姐她们带到安全的地方去？
【涅比亚】就让她们躺在那儿吧。在我被封印的时候，附近的“幻影湖之雾”也被一起封印进来了。她们只是碰到了积攒的雾气，暂时陷入了癫狂而已。“幻影湖之雾”我会负责回收，我想她们醒来之后就能恢复正常了。别说这个了，能告诉我现在这个世界变成什么样了吗？菲欧那家伙去哪里了？我按捺不住好奇心，快要爆炸了！
【可可萝】
【花凛】你、你们没事吧？
【可可萝】这边很危险，请您在楼下等待！
【花凛】我听到了大家的尖叫声……是、是什么情况啊？呀……好、好像有只小小的生物啊？
【涅比亚】哼哼……你就是这栋建筑物的管理员吗？不好意思啊，我一直没有付房租就赖在这里。但这可不是我的错哦，我只是做了点坏事，被关起来了。这里是我们“妖精向导”的收监设施。出现BUG的时候，我们就会被暂时隔离，为了恢复使用，我们会被修复。可是啊。我一直被丢在这里不管，都快无聊死了。我察觉到楼下有菲欧的气息，可是我叫了她好几次，那家伙都不理我。
【花凛】我没听说过这个名字。被关在楼下的“某种生物”……似乎是利用空间转移魔法阵，去了别的地方。
【涅比亚】要是她把我也一起带走就好了，她是不是顾及不了这么多啊。喂，她不会是把我忘了吧，那家伙～不过，算啦！好久没有恢复自由身了，我的心情很好！现在不管对我做什么，我都能原谅，也可以实现你们的任何愿望♪
【花凛】那个，总之，方便的话，能不能先详细说明一下你是谁呢。还有，如果能让三楼正常恢复使用，那就太好了。
【涅比亚】这栋建筑物又不是我的……就随你的意吧？我也会随意的～我要好好享受久违的自由♪喂喂，{0}！带我到处逛逛嘛！看起来，整个世界好像都变得不一样了啊？我完全摸不着头脑！不。我能和你们一起住一段时间吗？我没有别的地方可去，要是能让我住在这里，那就太好啦♪而且，你们似乎和菲欧有什么联系……和你们在一起，说不定就能再见到那家伙。好不好？我不会给你们添麻烦的。
【可可萝】涅比亚小姐还真是一位任性的人啊。怎么办呢？我们也只是借住在这里而已……就交给【公会管理协会】的花凛小姐来判断吧。
【花凛】唔～如果只是让妖精住在这里，应该也不会有什么问题。作为交换，请把你的情况……还有你的身份，都告诉我们哦。
【涅比亚】交涉成立！要暂时受你照顾了，那个，花凛？有妖精居住的房子会很兴旺哦，找到了我，你们不会觉得亏的！请多关照啦！身为同居人，就让我们好好相处吧♪
