【旁白】镜华和{0}继续在兰德索尔大街上漫步。
【镜华】已经这么晚了！人越来越多了呢。你的表情好惊讶……也就是说你不知道接下来会发生什么事情？那我来告诉你吧。到了夜晚，会有一场万圣节游行。现在大家都赶着去场地，打算近距离观看游行。那我们走吧。这还用说吗。去游行队伍会经过的地方呀！那里也集聚着很多小孩子，正是发点心的绝佳机会。不对！你忘记我今天是为何而来的吗？是为了给小孩发点心来的！你还记得吗？　真的？这附近感觉不错。可以看到游行队伍，也很宽敞，感觉会有很多人来。那么，把点心拿出来吧……嗯，看样子没有碎掉。太好了～对吧？　妈妈也有帮忙做，是我引以为豪的自信作品，超好吃的！我还准备了你的份……啊！看，游行队伍来了。哇～比我想象中还要华丽！
【女孩子1】不给糖果就捣蛋！
【镜华】对、对哦！　现在不是兴奋的时候！必须好好发点心才行！那么……给，请收下！
【女孩子1】这个蛋糕好可爱啊！谢谢你，姐姐！好香～啊呜！嚼嚼……呜哇，好好吃！
【镜华】看到你这么喜欢，姐姐也很高兴。
【男孩子1】是刚才的姐姐！那个姐姐的纸杯蛋糕超级好吃的哦！
【女孩子2】那我也想要！
【男孩子2】再给我一个吧，姐姐！
【女孩子1】那我也要再拿一个！
【镜华】一个人只能拿一个。
【男孩子1】但我好想吃啊！
【镜华】拿你们没办法。听好了，只能再拿一个哦！
【小孩们】
【镜华】什么时候多了这么多小孩！？别挤别挤！纸杯蛋糕每个人都有份！所以要乖乖排队，讲规矩、懂礼貌！现在的我很像一个大姐姐！感觉我已经很成熟了！　
【女孩子2】谢谢你！拜拜！
【镜华】拜拜♪呼……走掉了。大家那么喜欢真的太好了～好了，那接下来我们去那边看看吧！我想把蛋糕发给还没拿到的孩子！你在听吗，{0}？咦？{0}不在……难道……我们走散了？话说……这里是哪里啊？我只顾着发蛋糕，忘记自己是怎么走到这里的了……唔，要先找到他才行。但、但是，人好多……在人群中要找到他……呜呜……怎么办……到处都是我不认识的人……我明明已经变得像个大姐姐……但只不过是因为那个人不在，我却如此惊慌失措……{0}……
【男子】喂，兄弟！走路看看路！你着什么急啊！
【女子】虽然不知道你在急什么，但在人群中跑步是很危险的！
【镜华】对面好像很吵？啊，这声音是！他用很大的声音在叫我的名字……他在拼命地找我……我、我也要回应才行……唔……这里！我在这里！真、真是的！你跑到哪里去了！我很担心你啊！算了……看你找我找得那么辛苦，而且我们也重逢的份上，原谅你了……话说回来，你竟然会迷路，可真是让人伤脑筋。没有我在身边，我真怕你会出事！好了，手伸出来。不紧紧牵着你的手，你肯定又会走散的。可以……吧？好的，尽管麻烦我。呵呵，这样我就放心了。我会紧紧握住你的手。绝对……不能松开哦？
【旁白】感受着相握的手掌传来的温度，镜华高兴地笑了。
