【铃莓】呼。总算到城市里面了～这下就放心了。真是的，真是让我着急了一番。这次的行李很多，全部装进手推车里才推了回来。而且还让{0}帮了忙，两个人一起推着手推车……结果我好几次失去平衡，摔倒在地，害得行李也翻倒了。眼看着就要到城市了，结果车轮陷进沟里，动弹不得……我慌慌张张地想弄出来，结果却拆掉了车轮。最后手推车四分五裂了。这已经不是迷糊的级别了啊，太不幸了……如果不是{0}将行李收拾好帮我搬回来的话，我或许只能傻站在原地了。真是太感谢你了，我一定会回报这份恩情。请你随便提要求吧，就当做谢礼了～不过因为我很迷糊，所以可能也帮不了什么大忙……诶～那样我会过意不去的，{0}真是谦虚啊。但是，当牛做马回报恩情才是女仆的作风♪等你什么时候想到了，就请告诉我哦。我会向你报恩的♪啊哈哈。肚子在叫了呢～毕竟已经是吃晚饭的时间了。明白！请交给铃莓吧，主人♪啊哇哇，不小心叫成“主人”了。我小时候曾为了成为出色的佣人而进行过训练。现在也总会下意识地这样叫别人。总之，请吃饭这样的小事无论几次都没问题哦。去店里吃太贵了，所以我在【咲恋救济院】亲手做给你吃吧♪诶嘿嘿。话说回来，还真是有点累了……我们先去那边坐着休息一下吧。正好那边有长椅。兰德索尔真大啊～从这里到郊外的【咲恋救济院】，还有相当远的一段距离。如果不休息直接赶路的话，可能会有点勉强呢。啊哈哈。{0}似乎还很有精神呢。男孩子可真厉害啊，果然体力很好呢♪我的腿现在就像灌了铅一样。唔～脚底好痛。呀哇哇？{0}，你为什么要碰我的脚？都说很痛了！啊，你是要帮我包扎啊。包上绷带……抱歉，我真是老给你添麻烦呢。我真没用啊……照这样下去，无论多久，我都无法成为父母那样出色的佣人。啊，是的。我家代代都是佣人。我的父母在业界也是屈指可数的能人……我的父亲被称为“超人执事”，母亲被称为“超级女仆”。由于各自服侍在不同的主人身边，所以我已经有一阵子没见过他们了。回老家的时候也是，只有祖母在。我也是从小时候起就跟随着大小姐，一直照顾她的生活起居……比起有血缘关系的父母，我跟大小姐在一起的时间更长。所以对父母也没什么“家人”的感觉。对家乡也没有“家乡”的感觉呢。虽然这样有点寂寞，但毕竟是出生在这样的家庭嘛，没办法。而且对我而言，大小姐……还有现在的【咲恋救济院】，就是我的家人和家庭。诶嘿嘿。抱歉，感觉刚才有点消沉了。可能是因为累了吧～{0}，你和家里人关系好吗？哦。你和一个妹妹一样的女孩一起生活啊。请你好好珍惜那个孩子哦……因为，家人就像是宝物一样啊。不对，应该是像土地一样。没有的话会让人感到不安、寂寞……会没有立足之地，最后像我一样，因为失去平衡而跌倒。
