【ナレーション】仕事の募集もなく、やることのない{0}は一人で街をぶらついていた。
【カヤ】キミじゃん。相変わらず暇してんの？いやー、実はオレもなんだよな。ここんとこ仕事の依頼がなくてさ～……そうだ。せっかくだし一緒に街をぶらついて、喧嘩屋の仕事探すの手伝ってくれよ！　いいだろ？即答だな！　よっしゃ！二人でいい仕事見つけてやるぞー！いい返事だ！　どっかで誰かが揉めてるだろうし、たぶん見つかるって！　たぶんな！それじゃ、行こうぜ！勢いよく出発したけど、見つからねぇな……焦ってもしょうがないし、気長にいこうぜ。
【男性】
【女性】元々あのオムライスは私が考えたんでしょ？それをあなたが勝手に店に出しはじめたんじゃない！
【カヤ】ほら、初めて会った日に配達してた店の店長だよ。何怒ってんだ？ってか、あっちの顔も知ってるぜ。オレがよく行く定食屋のおばちゃんだ。
【男性】そもそも、オムライスのレシピは誰の物でもないだろう。
【女性】工夫があるのよ！もう話し合っても無駄ね。ここから先は、喧嘩屋さんに出てもらうしかないわ。
【喧嘩屋１】どうします？
【男性】致し方ないか……
【カヤ】どっちも喧嘩屋を立ててんのかよ。それだけ本気ってことか……なあアンタ、ちょっといいか？　あの二人、何であんなことになったんだ？
【野次馬】盗んでないってので口論になって、決闘で負けた方が店を畳むって話らしい。
【カヤ】冗談じゃねーよ！確かにどっちの店の料理も似てるとこはあるけど、ホッとして、暖かい味っていうかさ。前にオレ、二人が料理の話をしてるのを見たことがあるんだ。てっきりオレはダチ同士だから、味が似てるんだと思ってたぜ……それが、なんでこんなことになってるんだ。店を潰すなんて、そんなことオレがさせねぇ！おっちゃん、おばちゃん！　ちょっと待ってくれよ！ダチ同士のケンカなんてやめとけって！
【男性】悪いけど、止めないでもらえるかな。これは店のプライドを賭けた戦いなんだ！
【女性】あなたのお店は私のお店の真似ばっかりじゃない！
【男性】真似してるのはそっちだろう！
【カヤ】どうしてもやるなら、オレを倒してからにしてもらうぜ！
【喧嘩屋２】おかみさん、どうしますか？アイツ、喧嘩屋界隈では有名な女ですぜ？
【カヤ】おっちゃんもおばちゃんもちゃんと話し合えって。な？　せっかく二人とも、いい店もってるんだからさ。
【男性】うれしいよ。でも、もうこれは止められない戦いなんだ。喧嘩屋さん、任せたよ！
【喧嘩屋１】
【女性】そう来るのね。仕方ないわ。やっちゃってちょうだい！
【喧嘩屋２】そう来なくっちゃな！
【カヤ】オレには止められねぇのかよ……そうなんだけどさ……やっぱりダチ同士がケンカすんのは嫌だな。平気さ……ゴメン嘘。やっぱキツい。心配させちまったな。始まっちまったもんは仕方ねぇ……もう勝手にしろよ。どうせしばらくしたら決着ついてるだろ。どっかで時間潰そうぜ。さて、そろそろ終わってる頃かな……
【男性】どうしてこんな……
【女性】
【カヤ】なんで二人の店がぶっ壊れてんだよ！
【？？？】お客様ですか？　申し訳ありません。こちらの店はどちらもただいま閉店しておりまして。
【カヤ】なんだテメェは？　二人に何しやがった！
【店長】私は別の店で店長をしている者です。この辺り一帯のお店のお手伝いもしてましてねえ。
【カヤ】
【店長】私が協力したんですよ。おかみさん……私が喧嘩屋を紹介する代わりに、もし負けたら、後は全て私に任せると言いましたよね？
【女性】はい……
【店長】つまりは両者敗北。そうなった時点で彼女から全てを任された私が、責任をもって二人の店を取り壊したのです。よく言うでしょう？　けんか両成敗とね！
【ギャング１】さすが店長！
【ギャング２】
【カヤ】アイツら、この間ウチの縄張り荒らしにきたやつらじゃねぇか！テメェ……ギャングを使って、無理矢理店をぶっ壊しやがったな！？
【店長】彼らには、別の店の解体仕事を頼んだのですが、そちらが早く終わったので、追加で仕事を頼んだんですよ……
【ギャング２】カヤ、変な勘繰りしてんじゃねえぞ！
【ギャング１】仕事！
【男性】よくも俺たちの店を……！
【店長】お二人にはここでご相談があります。
【女性】
【男性】ここまでやっておいて何を相談するって言うんだ！
【店長】ただしあくまで費用はお二人に負担していただきます。後ほどきっちり返済してもらいますよ。
【男性】貴様ぁ……！！
【女性】
【カヤ】仕組みやがったな？最初からこうするつもりだったんだろ！？
【店長】何のことですかねえ？
【カヤ】テメェは最初からおばちゃんが負けた時と、決着がつかない時のために、ギャングを雇ってたんだ！
【店長】私はそこまで頭の回る男ではありませんよ。ただ保険をかけておいたまでのこと……あっはっはっ！
【カヤ】つまんねぇ嘘つきやがって……！
【店長】どうしますか二人とも？　私の元で店を再建しますか？それとも、諦めずに私へ立ち向かってみますか？そうですね、けんかで決めても構いませんよ？こちらにはここに、仕事のできる人たちがいます。……勝負はもうついていますよ。諦めて私に従いなさい……
【ギャング２】残念だったなぁ！
【ギャング１】
【女性】……私たちのお店が、味が、思い出が……
【男性】何もかもおしまいだ……こうなったら俺だけでも、アイツらと戦ってやる……！死なばもろともだ……！
【カヤ】おっちゃん。二人とも、こっから先はオレがアイツらとケンカしてやるよ。
【男性】
【カヤ】悪いけど今回は先払いだ。オレは喧嘩屋。報酬がなけりゃ、二人の代わりにケンカはできねぇ。
【男性】さっきの喧嘩屋にほとんどお金を使ってしまって、もう店の再建費すらないんだ。とても君に報酬なんて……！
【女性】これから先、私たちはどうしたら……！
【カヤ】二人分で１ルピにまけといてやる。これに懲りたら、もうケンカすんなよ？
【女性】ええ、約束するわ……！！よろしくお願いね、カヤちゃん！
【男性】ありがとう……！　腹は決まった。もし君が負けたら、俺たちはやつのいうことに大人しく従うよ……
【カヤ】報酬の１ルピ、確かに受けとったぜ……！安心しなおっちゃん……オレが負けるなんて、世界がひっくりかえってもありえねぇからよ！
【店長】おやおや、あなたたちは……まさか代わりにけんかを引き受けてあげたのですか？なんて優しいのでしょう！　それが命取りになるとも知らずに！
【カヤ】よく聞けテメェら！おっちゃんとおばちゃんに売ったテメェらのケンカは、このオレが代わりに買ったぜ！
【ギャング１】まさか本当に１ルピで受けやがったのか！？なんの得にもならねぇんだぞ……！？
【ギャング２】やるしかねぇだろ……！？やつに目にもの見せるチャンスだぜ！
【店長】２対１ならこちらの心も痛むところでしたが、同じ人数での対決であれば問題ないでしょう！
【カヤ】なんでキミはついてきてんだよ。こっからのケンカは派手になりそうだ。キミは離れて見ててくれ。……ありがとな。マジで助かるぜ。こんな時にダチがいてくれて、良かった。ふっ……はははははっ！　加勢か！確かにケンカには付きもんだよな！へっ、うれしいこと言ってくれるじゃねぇか！身体が熱くなってきやがった……！借りるぜ、キミの力！ダチが一緒なら、ゼッテー負けらんねぇよな、コイツは！いいぜいいぜ！！　たぎってたぎって止まらねぇ！うおおおおおっ！！
【ギャング２】おい……なんだよあれ！？カヤのやつ、様子がいつもと違うぞ！？
【カヤ】力が溢れてくるぜ！！　今なら誰にも負ける気がしねぇ！そうか、これがドラゴン族の力……！！　ヤバッ、気ぃ抜くと意識持ってかれそうだぜ……！エルピス島の二の舞はゴメンだ！　ぜってー制御してやる！　テメェら！　耳かっぽじって目ぇ見開いて、魂に刻んどけ！ドラゴン族を敵に回したやつがどうなるかをな！今からテメェら全員、オレ様がぶっ倒す！！でええりゃあああああっ！！！！
【ギャングたち】
【ギャング１】に、逃げろぉ！
【カヤ】コイツは店を壊された、おっちゃんの分っ！んでもってコイツは、騙されたおばちゃんの分だああああっ！！
【ギャングたち】
【店長】まさか、アイツらがやられるなんて……！うわあああーっ！！！
【カヤ】オラァ！
【店長】
【カヤ】あれ、戻っちまった。おいテメェ、何でこんなことしやがった！これ以上痛い目に合いたくなかったら洗いざらい吐け！
【店長】自分の店の売り上げが思うように上がらなくて……それなら、ライバル店を減らせばいいと考えて……！今回は二店同時に潰れれば効率がいいと思って、わざと揉めるような情報を流したんだ……
【カヤ】いいか、壊れた店の再建費用はテメェが全額支払えよ！
【店長】わ、分かりました！
【カヤ】これでケリはついたな……おっちゃん、おばちゃん、終わったぜ。
【男性】ありがとう、カヤちゃん。……おまえも、大丈夫か？
【女性】ガレキが飛んできた時、あなたが守ってくれたから……あなたこそ、けがをしてない？
【カヤ】なんかいい感じじゃねぇか。これをきっかけに、お互いもっと仲良くしろよな。
【老人】なんじゃおまえら、まーた夫婦げんかか？
【カヤ】さっきまで夫婦ゲンカしてて大変だった……はぁ～！？　じいちゃん、今なんて言った！？この二人が、夫婦……？
【老人】元々は一緒に店をやってたんじゃが、二人とも、よく料理の味をめぐってけんかしとってのう……
【カヤ】なんだそりゃ……ちょうどいいし、もっかい一緒に店やれば？
【女性】そう思ってたの……やっぱり、あなたと一緒の方が心強いわ。
【男性】俺も久々におまえの作ったオムライスが食べたくなったよ……作ってくれるかい？
【女性】もちろん……！
【カヤ】まあ、あとは二人の好きにしなよ。
【ギャング２】なんかいい雰囲気だぞアイツら……いててっ。
【ギャング１】旦那……今の内に……
【店長】ええ、そうですね……
【男性】本当にありがとう。君がいなかったら今頃どうなっていたことか……
【女性】本当にありがとう！店が再建したらまた食べに来てね。特別にサービスするから！
【カヤ】そうさせてもらうぜ！……さぁて、そろそろガレキを片付けないとな。だよなテメェら？
【店長】
【ギャングたち】
【カヤ】今逃げようとしてやがったな……！？金だけ払って終わりなわけねぇだろ！！テメェらが壊したもんは、テメェらでキッチリ片付けやがれ！！
【店長たち】すみませんでしたぁぁぁ！！
【カヤ】おっちゃんとおばちゃんが夫婦だったなんてさ。店も夫婦関係も、元より良くなりそうで良かったぜ。楽しみだな、特別サービス♪……オレもキミといつか、ケンカするのかな。ち、違うって！いきなり何言いだすんだよ、ドキってしただろ？よよよよろしくお願いします……って違う！いきなり何言ってんだよ！　びっくりさせんな！オレが言いたかったのは、ダチなのにケンカするなんて考えられねーって話だよ！今まで考えたこともなかったけど、でも、もしケンカになっちまったら、オレは……かもな……いや、違うな。キミがそう思ってくれるなら、大丈夫だよな。ダチだから、か……そっか、そうだよな！もし二人でケンカすることがあっても、キミとはずっとダチでいたいぜ！
【ナレーション】{0}との確かな友情を感じたカヤは最高の笑顔を見せるのだった。
