【茜里】哈啊，呜……我不行了，腰腿都直不起来了♪
【依里】你这人真是！
【茜里】是因为自己思想就是色色的啊♪
【依里】我才不是那种人呢……你们还好吧？能跟上吗？
【佩可莉姆】但是，为什么又走进了这种很像迷宫的地方呢？那位占卜师在这里吗？
【依里】我们的公会……出于一些原因，现在把这个古城当做了据点。平常我们都分散在城镇中，各自进行着活动。不过，要是有了什么事情，就会聚集到这里来。因为我们公会的，算是会长吧……就是最厉害的那个人，住在这个地方。
【茜里】城里的咖啡厅之类的地方和忍小姐碰面的。但是，用通信魔法联络她之后，她跟我们说，到这个古城来～说是这边比较好说话。也不知道她是什么意思。呀、呀啊！？
【依里】怎么了，茜里？没事吧？
【茜里】没事。刚才天花板上好像哗啦啦地掉了一些碎片下来。碎片打到我敏感的地方了，所以我发出了奇怪的声音♪诶嘿嘿，大家也要小心点哦。这座古城到处都破破烂烂的。要是陷入崩塌事故，瞬间就会完蛋了哦？
【可可萝】地面在震动呢。还能听见像是争吵的声音。到底是怎么回事？难道是在这座古城徘徊不去的亡灵骚动起来了？
【依里】你可能说对了。唔……难道又是宫子那家伙引发了骚灵现象？啊，宫子是我们公会的一员。她是个看上去就有点奇怪的孩子，你们看到她可别惊讶哦。
【茜里】我们公会的成员都是这种感觉的呢。忍小姐还带着会说话的骸骨。伊莉亚小姐也是，一会儿变成大人一会儿变成小孩，还有着不可思议的身份。不过呢，怪人越多，茜里就越开心♪
【依里】很多人因为和常人有些不同，或是吃了苦，或是受人歧视，所以不管她们表现出多么古怪的言行举止，都不要害怕哦。我们也是，因为是双胞胎的缘故，就被人用奇怪的目光打量过。我们公会聚集的都是这样的人，请你们尽量不要使坏哦。说起来，就是因为这样，我们平常才不怎么和外界扯上关系。但既然是{0}的委托，那就没办法了，毕竟受到过这家伙的照顾。
【茜里】待着都让人觉得不舒服。只要能改变这种令人烦闷的状况，我们也会尽量帮忙的♪
【佩可莉姆】说得没错，大家能安心生活才是最重要的。让我们打倒邪恶势力，夺回和平的日常吧！呜哇？
【可可萝】怎、怎么了，佩可莉姆小姐？别突然抱紧我，我无法呼吸了！
【佩可莉姆】对不起。不知道为什么突然感到一股寒气，难道真的闹鬼了吗？啊，不用担心。你是在关心我吧，好温柔啊♪诶嘿嘿。我不太擅长对付鬼怪，因为不能吃。啊哈哈，{0}，你有时候就像个小孩子呢。好可爱♪没关系的！即使见到了鬼，我也会将它们打倒的！
【忍】不是鬼……这座古城很少出现宫子小姐以外的鬼怪。它们似乎都害怕伊莉亚小姐，不敢靠近这里。
【依里】忍小姐！真是的，别突然从暗处冒出来嘛～真的像鬼一样，连我都吓了一跳！
【忍】周围光线不太好，至少应该装个间接照明的装置，但伊莉亚小姐讨厌光……我对黑暗倒是完全不在意。谢谢你们专程来到这里。我是占卜师忍。我明白你们的来意。茶水已经准备好了，我们坐下来慢慢聊吧。
【佩可莉姆】这个人看着年纪轻轻，却有很强的气场呢。她就是那位可能和“那个男人”拥有同样能力的占卜师吗？有种独特、又可疑的感觉……或者说，有种怪怪的～可怕感？
【骷髅老爸】小鬼～干得好！又带来了一群美丽的小姐啊。就这么想讨我欢心吗！胸部丰满的小姐姐，你叫什么名字？要不要和我吃午饭？我啊，知道很不错的店哦！
【佩可莉姆】骸骸骸、骸骨说话了！这是腹语术吗？
【忍】这里面寄宿着家父的灵魂，所以偶尔会说话。父亲，对于初次见面的女性，不可以这样一个劲地套近乎。
【骷髅老爸】无论恐怖电影还是恋爱都是如此！你等着哦，忍～我很快就给你找个新母亲♪
【忍】现在也多了几位同伴，因此并不觉得寂寞。不过……好像有点吵，无法静下心谈话呢。不好意思，是伊莉亚小姐和宫子小姐又在吵架了。这么乱哄哄的，谈话也进行不下去……{0}，你可以去帮忙劝劝架吗？我想……如果是你说的话，她们应该愿意听。
