【佩可莉姆】“{0}～你好☆”“居然在中午见到你，真是稀奇，你这是要去吃午饭吗？”“我肚子也快饿扁了，不如我们一起吧？”“诶嘿嘿，我又发现了好吃的店哦！”“其实，它是我现在打工的餐饮店的竞争对手哦！”“店主让我去那里视察，我去吃了一次，就被俘虏了！超棒的对吧☆”“现在我几乎每天都会去那里吃饭♪”“啊，不行，这是在背叛自己打工的店！”“可是可是，真的很美味嘛。特别是散寿司，简直就是绝品☆”“……”“难不成，和大家一样，”“{0}你也把我给忘了吗？”“嗯嗯？唔？但你好像还记得我呢？”“那么为什么不理我啊？我的嗓门还蛮大的，我想应该不会听不见啊？”“诶，你说听不懂我在说什么？还问我说的是哪国语言？”“啊……原来如此。抱歉啊！偶尔会发生这种事！”“我明明是在正常地说话，对方却不知为何听不懂！”“在认识{0}你们以前，我很少和他人说话，所以都忘了！”“等过一段时间，沟通就能自然地恢复顺畅了……我这么解释你也听不懂吧。唔？”“呀啊？{0}，有什么在发光哦？”“这这这、这到底是什么啊？难不成，这也是我造成的吗？”
【？？？】打扰一下……请问，可以借用一下你的mimi吗？
【佩可莉姆】NO，不是指耳朵。是说mimi。OK？YES，就是那个便携设备！超棒的对吧☆谢谢！我可以借用一下mimi吗？拜托了。我现在很困扰呢。嗯？你说的，是英语吧？对不起，我听不懂那种发音。我的母语并不是英语。我不太擅长英语，很抱歉。啊……我可以使用mimi的翻译功能吗？我想依靠那项功能。超棒的对吧？“嗯，调整好了。非常感谢～哎呀，俗话说，人间总有真情在呢♪”“多亏你借我mimi，帮大忙了。我的mimi突然出毛病了，我正头疼呢。”“嗯。我可以借助mimi的翻译功能来进行对话……”“当然，日语也有在学习～但因为语法和我的母语差别太大，学起来很难♪”“啊哈哈。和日本比起来，我的祖国在电子设备领域的发展还相当落后。”“mimi的故障也很多～真让人头疼。”“即便如此，父亲还是叮嘱我，叫我尽量使用本国的产品。”“老实说……在日本期间我还是想多多体验一下这个国家最先进的电子设备。”“但我是硬要跟来日本的，也不能太任性就是了。”“啊，光是我在说话，真不好意思。”“我太自来熟了～这是我的坏习惯。”“这个国家的人们都很内向，我太热情的话就会吓到对方。”“唔……请问附近有没有可以修理mimi的商店？”“不能进行对话真的很不方便，我想修好它。”“哇，愿意帮我带路吗？超棒的☆”“这个国家的人们都很亲切呢♪”“谢谢你。这份恩情，我一定会报答的。”“可以请问下你的名字吗？这样，以后我就可以奉上谢礼了。”“啊，先自报家门才符合礼仪对吧。我是尤……啊，我的本名不太方便说。”“媒体姑且也有报导我们对这个国家的访问～了解的人应该都知道。”“如果引起什么骚动，就麻烦了……唔～可是不报名字也很失礼。”“诶，佩可莉姆？这个算是我的外号吗？这、这么奇怪的外号，你是怎么想到的？”“不过，我很高兴。别人用爱称叫我，也许还是我这辈子头一回。”“呵呵。那么，你的名字是……诶，你叫{0}吗？”“莫非，我们前不久才在阿斯特朗见过？”“果然！你就是在游戏里对我很亲切的那个人吗？”“是我啊，是我。不知道你还记不记得。说起来当时我也没有自报家门？”“当时还没有聊很久，我就因为有事，先注销游戏了。”“诶嘿嘿。{0}，你非常亲切地教会了我这个新手各种事呢。”“当时真的是帮大忙了，我很开心♪”“呵呵。{0}你不管在游戏还是现实中都是个亲切的人♪”“啊，你想起来了？”“没错没错。当时我虽然是个新手，却带着很厉害的装备，对吧？”“那是强行发给我的，但我却很难驾驭♪”“和努力收集素材来炼成稀有装备的其他玩家比起来……”“我总觉得自己作弊了，有些过意不去。”“喔？那就是可以修理mimi的店吗？感谢你帮我带路♪”“等去完那家店，让我多请你吃些好吃的东西作为谢礼吧。”“诶嘿嘿。前提是不会给你添麻烦♪”“我们能够相遇也算是缘分……可以的话，今后长久地做好朋友吧，{0}♪”
【爱梅斯】真可惜，明明只差一点了。佩可莉姆的本名，仍然是个谜呢。真是的。都怪你们总是叫外号，这不是完全错过了问本名的时机嘛。真是在意啊～不过这也不是什么要紧事。坚持要你用外号来称呼她，也许是有什么不愿说出真名的原因吧。就像我的本名，也并不叫“爱梅斯”。哎呀。抱歉抱歉，自顾自地说了这么多……你现在大概是一头雾水，我来简要说明一下吧。你刚才看到的，就如同梦境一样。怎么说呢，这是我为了整理你的记忆所做的工作……也可以说是调整……差不多就是这种感觉，所以你现在不必在意。话说回来，现在和小佩可莉姆语言不通才是问题。她本身就像一个异常的存在～身上似乎存在着不少异常现象。她特别容易肚子饿，应该也有这方面的原因吧。不过，我会想办法的。至少会修好翻译功能的bug……很快，你们就又能正常地说话了。不过，我接下来要专注这项工作，所以这个梦到此为止了哦。我想，你早晚还会再次进入类似的梦境吧……到那时，我会对你进行更详尽的说明。
【佩可莉姆】唔唔？感觉喉咙有些痒呢！啊～啊……唔～是感冒了吗。啊……你醒了啊，{0}？你刚才站着睡着了吧？哎呀？你能听懂我说的话了？太好了～不能进行对话可是很寂寞的♪可是，究竟是怎么一回事呢……{0}突然睡着的事也很令人在意，最近各地的怪事也发生得太频繁了。如果这些事都能得到解决就好了。要让民众可以在这个国家安居乐业……嗯。不过，现在更重要的还是补充营养。唔……{0}，不介意的话，我们一起吃午饭吧？刚才我也说了，但你好像没有听懂……那我就再邀请你一次咯♪可以吗？耶耶，{0}，你很好说话呢♪那我们出发吧。赶快出发！因为那家店很有名，动不动就会排起长队♪可以的话，我希望不用等座，就能立刻吃得饱饱的！那我们赶快走吧，诶嘿嘿♪今天也两个人一起和睦地同桌吃饭吧！其实……只要能吃饱饭，大部分的事都可以很淡然了♪
