【ナレーション】突如現れ、キャンプの一部を炎上させ立ち去った謎の影の襲撃から一夜。キャンプは混乱と熱気の混ざった奇妙な空気に包まれていた。その中で、【ドラゴンズネスト】のドラゴン族たちだけはまるで襲撃自体が規定事項であるかのように落ち着いていた。
【カヤ】っていったい何しに来たんだって話だよな。あの火はマジでイノリのじゃないんだな？ビックリしてもらしたなら早めに言っとけよ？
【イノリ】あの炎はアイツが噴いたです！っていうかあたしのブレスをおもらしみたいに言うなです！！
【ホマレ】焼け跡の痕跡が、島の他の場所で見られたものに酷似してるし。それに～……
【カヤ】どうかしたのか？
【イノリ】これは……りんご？　かなにかです？こんな絵ならあたしが描いた方がマシですよ！
【ホマレ】人為的に手を加えられてるでしょ～？もしこれが私たちの想像通りのものなら……
【カヤ】じゃあ本格的に動かないとな。で……キミたちはどうする？
【マツリ】バ、バレてるッス！？
【カヤ】すぐに気付くよ。隠れてるつもりだろうけど、バレバレだから。
【イノリ】マツリとお兄さんだけです？軽薄用心棒はまだ寝てるですか？
【ホマレ】参ったな～、先を越されちゃったみたい。地形を考えればあの巨体が潜める場所も簡単に想像はつくけど……まさか一人で動ける度胸があるとは思わなかったな～
【カヤ】まさか一人で森に？
【マツリ】そんな！トモね～ちゃん、自分を置いて一人で行っちゃったッスか！？
【イノリ】面倒かけやがるです！
【カヤ】のんびり準備するのはやめだ。すぐに出る。
【ホマレ】ってアテはあるの～？だいたいの居場所の予想はつくとしても、この森結構広いよ～？
【イノリ】ボスになら簡単なはずです！
【ホマレ】私になんのメリットがあるのかな？それに、私に借りを作ってもいいの～？これ以上借りは作りたくないんじゃない？
【イノリ】それ、は……そ、捜索費用は遭難者本人に請求するです！
【カヤ】イノリもなんだかんだ言って気になってんだな。
【イノリ】勝手にくたばられても、あたしの寝覚めが悪くなるだけです！！
【カヤ】……ほら、マツリ。すぐ連れ戻してやるから、そんな顔すんなって。
【マツリ】自分も行くッス！トモね～ちゃんを一人にはしておけないッス！
【カヤ】分かってんの？最悪あの火を噴く巨体と戦闘になるんだぞ？
【イノリ】あしでまといは留守番してろです！
【マツリ】怖いッス……でも、行くと決めたッス！それが自分の……正義ッス！！
【カヤ】まいったね。……分かった。ただし、自分の身は自分で守れよ。
【マツリ】えへへ、けんかしてる時は怖かったッスけど、トモね～ちゃんの言うとおりカヤさんは根は優しい人だったッス！
【カヤ】どうだかな。マツリ。オレたちがギャングだってこと、忘れてないか？恩を売っておいて骨までしゃぶるつもりかもしれないぜ？
【マツリ】自分でよければいくらでもしゃぶっていいッス……だから、トモね～ちゃんは助けてほしいッス！
【カヤ】冗談だから。そんな顔すんなって。
【イノリ】とっとと準備しろです！
【トモ】マツリちゃんにも何も言わずに出てきちゃったけど……時は一刻を争うからね……あの人たちを出し抜くにはこうするしかない。はは、マツリちゃんにはあとで謝っておかないと。この世界を間違ったものだなんて言う相手の求めるモノがこの先にある。最悪の場合、それが国家転覆を狙えるような兵器かもしれない。それだけは止めてみせる。私は、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の一員なんだから。それにしても、結構きついなあ……訓練はちゃんとやってたつもりだったんだけど実戦は違うってことか……それでも、痕跡は追えてる。あの巨体だ、通れるルートは限られてるし……っ！　開けた場所に出た？　けど……あれは、なんだ……？遺跡、なのか……？　自然にできたものとは思えないな……かといって人造物かどうかもあやしい……構成してる物は人造物みたいだけど、なんだろうこの違和感は……でも、おそらくこれが【ドラゴンズネスト】の探していたものだ……
【？？？】
【トモ】油断したっ……！　ここにいたのか！？
【ナレーション】彼女の前に、キャンプを襲撃した巨体が立ち塞がる。
