【旁白】可可萝从昏睡状态醒来后，联系了矛依未几人。为了同时进行救出佩可莉姆和袭击王宫的计划，众人开始了准备工作。
【矛依未】信鸦也放回去了，接下来只剩下备战了吧。部署想好了。时间也决定了。剩下的……唔……唔……可恶……真的没问题吗？我们的计划真的能打败真那吗？如果这时候尾狗刀在，肯定能进行得更顺利的……他在的话，肯定会一脸不耐烦地帮我想一些狡猾的作战计划……尾狗刀……你现在在哪，在做什么呢……就不能一脸不耐烦地从哪个地方跑出来找我吗！
【大吾】
【拉基拉基】诺维姆。
【矛依未】我才没有烦恼！我可没担心作战计划会不会顺利哦！
【大吾】难不成你在害怕？临到关头，你该不会想逃吧？
【矛依未】
【拉基拉基】诺维姆。你身上背负着领导我们的重任。
【真崎】要救出我家主人似似花大人，必须要有你的帮助啊！
【矛依未】真崎……谢谢。
【大吾】总算有点人样了吗！你保持这个表情就行了。
【矛依未】你！……什么意思啊？
【真崎】刚刚大吾所说的话，是为了激励你！
【大吾】真崎你这家伙！别随便说出去！
【矛依未】啊啊！是在鼓励我吗？那早说啊！很不好理解诶！
【大吾】啊啊，好吧！我再也不会说第二次了！绝对不会！你就消沉一辈子吧！
【矛依未】我也没说不喜欢听吧！？
【大吾】是吗……那就好……总之，真崎！你别动哦？
【真崎】大吾，你为什么要举着拳头啊！看起来就像是要把我揍飞似的呢！
【大吾】那就老老实实地让我揍吧！
【矛依未】又开始了……你们别搞太大动静哦！还有别把东西弄坏！真是的……那两个人，以前关系就不好。还在索尔之塔里打过一架呢。
【拉基拉基】你总算又笑了。
【矛依未】
【拉基拉基】算是很低落的了。
【矛依未】不久前我还努力地要自己想办法解决这些问题，我觉得只要我一个人努力就好了。但是现在我必须和大家一起努力。可为什么呢……我心里非常非常不安。
【拉基拉基】吗……如果我们能够帮你解忧就好了……
【大吾】磨磨叽叽地想这些有什么意义。我们一起跟敌人战斗，然后打赢！不就这么简单吗！
【矛依未】
【真崎】想太多反而会作茧自缚！
【矛依未】
【拉基拉基】诺维姆。你已经不孤单了。和我们一起同心协力去战斗吧。
【矛依未】我真是傻……傻了这么久。大吾说得对。那我们就像个傻子一样去战斗，然后打赢他们吧！
【大吾】干他个翻天覆地！
【真崎】我也会全力挥舞手中这把剑的！
【矛依未】但有你们在我身边，真是太好了。和你们并肩作战的话，一定没问题。尾狗刀，我绝对会把你夺回来的！各位……谢谢你们。还好有你们陪在我身边。以后也请多关照！
【大吾】
【矛依未】大吾，少装傻！你肯定听到了！
【大吾】也不知道是谁说我说的话不好理解，害我丢脸的！这是报复！
【矛依未】你这人……给我记好了！休想再忘第二次！我要打倒真那，把大家的记忆，把我的搭档，都夺回来！
【旁白】
【矛依未】我会把你们全部揍飞的！！就用这把天楼霸断剑！好了，下一个是谁！不来的话，我就过去了！
【士兵】唔哦哦哦！
【矛依未】怕就是你输了！唔噢噢噢啊啊啊啊！
【士兵】
【矛依未】就这点能耐？再来！继续啊！我是诺维姆！我可是世纪大恶人诺维姆大人！就算只有我一个人，我也会奋斗到最后一秒！大伙加油吧！等着我啊，尾狗刀！
【旁白】曾经的矛依未一直孤军奋战，但从现在开始，她决定相信自己的同伴。
