【纯】唔？
【可可萝】啊，地下监狱的门口……在纯小姐身后的是主人！您醒来了啊，啊啊，太好了♪咦？主人好像在瞄准什么东西？他究竟要做什么？
【纯】这个光芒是……{0}少年使用了他的能力吗？但是，你们的战斗力已经瓦解了，再怎么强化也是没有意义的！我一个人对付你们就绰绰有余！不过，无论给你们多少教训，要是你们每次都能强化，重新站起来，那也很麻烦……我这次就把{0}少年打晕到一时半会儿醒不过来的地步吧！
【可可萝】主人，危险！　快逃！想伤害主人，请先过了我这一关！唔。既然如此，只能强行拖住纯小姐的腿，争取时间了？在此期间，但愿主人能快点逃走！不过，按照主人的性格，他应该不会丢下我们自己逃走……现在我得到了主人的强化，要是扑向纯小姐，也许可以破坏她的平衡？趁这个机会，主人把纯小姐打倒……咦？我没有被主人时而会释放出的温柔光芒笼罩……也就是说，我并没有被主人的能力强化。脚力也好别的也好，都没有被强化，这样我就追不上朝着主人而去的纯小姐了！为、为什么？主人的能力没有奏效吗？
【纯】虽然我与你无冤无仇，但为了正义，你就被我打倒吧！哦、哦哦？唔呀！？
【可可萝】纯小姐她气势汹汹地冲上了楼梯……然后直接撞上了走廊的墙壁？简直就像演喜剧一样……为、为什么？纯小姐给人的感觉明明是训练有素、身经百战的强者啊？她为什么会犯那样的错误？
【佩可莉姆】原来如此。很有想法嘛，{0}。{0}强化了那个身穿铠甲的人哦。脚力突然被强化，踩踏地面的力量变得超乎想象……所以才会停不下来，撞到墙壁上。
【可可萝】我明白了，因为纯小姐是主人的朋友嘛。对主人来说，她也是同伴，所以，主人的能力对她也适用。主人绞尽脑汁，巧妙地利用了自己的能力……您成长了呢，主人，太厉害了♪诶？主人，你怎么突然……不可以哦，不可以随便触摸女性的脸庞！
【纯】
【可可萝】纯小姐的动作突然停下了？为什么？
【纯】诶诶诶？
【可可萝】现在的纯小姐浑身都是破绽啊……直到刚才为止，还是让人束手无策的强敌呢。
【纯】少年！太过分了！　把头盔还给我！要、要是被人看到我的脸，我、我……
【可可萝】主人一边道歉，一边用身体撞击纯小姐！
【纯】呀啊啊啊啊啊！？
【可可萝】纯小姐，失去平衡从楼梯上滚下去了？她、她不要紧吧？
【纯】
【可可萝】她漂亮地晕了过去。原来如此，因为主人和纯小姐很熟悉，所以对她的弱点也了如指掌。他灵活地利用了这一点。太厉害了，主人。呵呵，虽然有一点点卑鄙啦♪主人！您这招好棒啊！不过，现在不是庆祝胜利的时候……我要稍微冒犯一下，检查纯小姐有没有拿着牢房的钥匙。然后，救出佩可莉姆小姐，立即撤退。纯小姐也说过，从刚才开始，就能听到很多脚步声。虽说纯小姐应该比一般人强大许多，但即便遇到普通的警卫，要是对方人数众多，我们也会无计可施。诶，为什么这么说？嗯、嗯……主人，怪不得您那么快就苏醒过来了。是有人悉心照料了晕倒的主人呢。您说，那个人在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】中拥有一定的地位，命令冲过来的部下远离了这个地方？听您这么一说，那众多的脚步声的确是离这里越来越远呢……真不可思议。是什么人，为了什么目的这样做的呢？您说是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】 的人对吧。是和我们有过交流的智小姐和茉莉小姐吗？但是，她们也有可能和纯小姐一样被洗脑了……不太可能会帮助我们。而且我记得她们的地位并不是很高吧？因为她们的家世不好，甚至无法进入“王宫”……是这样吧？嗯。听说那位似似花小姐有变身能力，是她变身成了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的高层人员吗？她虽然也被关在牢里，但是可以动用自己的分身吧？虽然有些想不明白的问题，但还是留到以后再思考吧。纯小姐带着钥匙，这样就能打开地下监狱的门锁了。我现在就来救你哦，佩可莉姆小姐♪
