【旁白】{0}等人要去山顶寻找巨人，但是越靠近山顶，安的魔力探知就越迟钝。
【安】不行啊。虽然我有模糊的感觉……
【可可萝】您累了吧？
【安】无法清晰地锁定目标啊……
【佩可莉姆】要不要先回兰德索尔呢？要是不趁着天黑前下山，说不定会在山上遇难。
【露】那是各位居住的地方吗？
【佩可莉姆】是一座有城堡的非常大的城市！
【露】露想去看看！
【佩可莉姆】今天就在兰德索尔吃晚饭吧！
【露】今天露也要吃好多东西！
【佩可莉姆】去那里吃吧！
【安】古蕾雅。佩可莉姆说的晚饭，果然是……那种东西吧？
【古蕾雅】肯定是的。
【佩可莉姆】今天我带了许多稀有食材，不知道会端出什么菜呢，我好期待啊！
【女子】让各位久等了！
【凯露】也就外表正常……哈哈，啊哈哈哈哈……
【佩可莉姆】看起来真好吃☆那种黏糊糊的魔物竟然能熬出这么香的汤汁！果然任何材料，都要料理一下吃一吃才行呢！我开动了☆嗯，嗯……多么浓郁的汤底！沙拉里还有脆脆的触手丁，太棒啦！
【古蕾雅】的确是很好吃。
【安】我每天吃都不会腻！
【凯露】吃下去啊……我就想吃普通的饭菜……啊呜，嗯。真、真是的！为什么味道这么正常啊！
【露】原来魔物这么好吃啊。果然可以吃一吃……吸溜。
【古蕾雅】不是说不可以吃小眼睛了吗。
【露】人家知道啦！刚才那是开玩笑的！
【古蕾雅】
【佩可莉姆】从主菜到甜品，吃了一整套美食啊！心满意足☆肚子饱饱的，晚饭也吃完了，明天大家继续去探索那座山吧！
【安】麻烦你们帮这么多忙，太谢谢了！
【佩可莉姆】安小姐、古蕾雅小姐、小露！昨晚睡得好吗？
【安】床铺软绵绵的～魔力也完全恢复了！但是，魔力探知还是老样子啊。唔……
【花凛】不好意思。可以打搅一下吗？
【佩可莉姆】早上好☆呃，发生什么事了吗？
【花凛】我来是想跟你们说一下加斯特罗斯山的事情。据说那里出现了未知的魔物。
【凯露】巨人魔物吧？
【花凛】就是巨人……看来你们已经知道了呢。
【可可萝】昨天我们为了公会活动，去探索那座山，然后便目睹了巨人魔物。
【花凛】那么，【公会管理协会】正式向你们提出委托，可否请你们继续进行调查并将其讨伐？
【佩可莉姆】啊，但是，有一件不太好办的事情……
【凯露】【公会管理协会】有没有魔力探知器？有那个东西的话，探索就会顺利得多。
【花凛】我们可以提供哦。但是，现在已经借给了别的公会，要几天后才会还回来。
【佩可莉姆】那么，就暂时停止探索吧。
【花凛】我会立刻告诉你们的。那么，我先告辞了。
【可可萝】没法立刻借给我们吗……这段时间，要做什么才好呢，主人。
【露】听起来很有意思！露还想吃更多…………想了解更多！
【凯露】机会难得，要不要把安她们带去什么地方玩？
【佩可莉姆】在借到魔力探知器之前，我们带安她们转转兰德索尔吧！
【古蕾雅】没问题吗？
【安】那就这样吧！当然古蕾雅也和我们一起！
【凯露】要不要先去商业区？我必须告诉你们，除了魔物以外还有其他好吃的。
【安】哦——原来如此！
【古蕾雅】走路要看着前面。
【安】抱歉抱歉！不过，果然是完全不同呢！你看！我从来没见过这种点心！
【露】啊呜！啊呜！露！吃得停不下来……咳咳咳！
【凯露】给你，喝点水！
【露】咕嘟……咳咳，咳咳……得、得救了。差点以为自己会死掉……但是，这样露就又可以继续吃了！
【凯露】还想像刚才那样吗？要慢慢品尝啊！
【古蕾雅】露她不是故意的。惹你生气了……吧。
【佩可莉姆】实际上却是个热心肠的善良女孩哦！刚才她也只不过是担心小露而已！
【凯露】要你多嘴！不要说我善良什么的！我能听到！而且你声音太大了！
【古蕾雅】抱歉，我误会你了，凯露。
【凯露】你这么想才是误会！我一点也不善良！刚才说露也只是因为凑巧看到了而已！
【露】好难受～
【凯露】你又噎住自己了！
【安】看来把露交给凯露就能放心了呢。啊，佩可莉姆，那家店是什么啊？
【佩可莉姆】似乎很受女孩子欢迎。
【安】过去看看吧！一定有东西适合古蕾雅！不对，应该是什么东西都适合古蕾雅才对！
【古蕾雅】你可真是……
【可可萝】您看起来很开心呢。
【古蕾雅】
【可可萝】表情显得很幸福。
【古蕾雅】我表现在脸上了？好丢人啊……
【安】在兰德索尔好好玩了一圈呢！
【古蕾雅】都和密斯塔尔希亚有些不同……感觉很新鲜呢。
【露】现在非常喜欢兰德索尔！
【佩可莉姆】能让你们了解兰德索尔的优点，我也觉得很高兴！明天我们再去其他的地方吧！机会难得，请尽情游览兰德索尔☆
【旁白】
【安】已经借到了魔力探知器，身体状况也很棒！我们出发去打倒巨人吧！
【古蕾雅】为了完成去密斯塔尔希亚的传送魔法，必须收集到所有的魔石碎片。
【露】如果回到密斯塔尔希亚，露就得做课题是吧？露……露觉得干脆就待在这里也不错！
【安】兰德索尔虽然是个好地方……但是如果一直留在这里，就无法再见到学院的朋友们了哦？
【露】那、那就太让人寂寞了！露也会努力的，会收集很多很多魔石！
【佩可莉姆】都准备好了吗？走吧，去寻找巨人！
【旁白】{0}等人为了打倒巨人收集魔石，再次登上了加斯特罗斯山。
