【ナレーション】{0}が、スズメと一緒に神殿で仕事をしていたある日──
【スズメ】今日はここの掃き掃除からしましょうか。あなたは右、私は左側からきれいにしていきましょう。ふんぬっ……！　ふんぬっ……！いっちにっ……！　さんしっ……！も、もう少しで終わるので待ってください！ごうろくっ……！　しちはちっ……！ぷはぁ、ぜぇぜぇ……おみくじの結果通りにならないよう、気をつけてるんです。『失敗多し、注意せよ』って書かれてたじゃないですか。なので、全神経を集中させてお仕事してみました！……おみくじは目安みたいなものだから気にしなくていい？う～ん、そうかもしれませんけど……でも、ドジを減らせるなら良いことじゃないですか。なので、今日のお仕事はこういう感じでやってみるつもりです。そんな、これ以上助けていただくのは申し訳ないですから。お気持ちだけ受け取っておきますね。
【おじさん】甘酒貰えますかー？
【スズメ】すぐお渡ししますねー！コホォォォォォ……！　コホォォォォォォォ……！！
【おじさん】なんかの呼吸法ですか！？
【スズメ】こぼさないようっ……！気を高めているんですっ……！
【おじさん】これが巫女さんの本気かぁ。
【巫女】悪いんだけど、そっちの荷物運んでもらっていいー？
【スズメ】分かりましたー！ズン……！　ズン……！　ズン……！　ズン……！
【巫女】なんで大声出しながら運んでるの！？
【スズメ】度にっ……！　声を出すことでっ……！お仕事に集中できるんですっ……！
【巫女】神殿の仕事って奥深いわ。
【スズメ】正解かもしれません！今日はちょっとしか失敗してないんですよ。いつもなら二桁はとっくに超えちゃってると思います！これくらい慎重にやれば、みなさんにご迷惑をかけないですし、色んなことでお役に立てそうです！確かに、集中するのでちょっと疲れちゃいますけど……でも、大丈夫です！　この調子でがんばります！
【女の子】
【スズメ】救護院の子ですね。よーし、ドジじゃないところを見せちゃいますよ！
【女の子】みんなでお参りに来たよ～今日はあたしが連れて来たの！　えっへん！
【スズメ】偉いですね～それじゃあがんばったご褒美に、甘酒をあげますね。コホォォォォォ……！　コホォォォォォォォ……！！
【女の子】何やってるのスズメお姉ちゃん？　変な動き～
【スズメ】集中しているだけなんですっ……！
【女の子】でも、いつものスズメお姉ちゃんの方が、もっと楽しそうにお仕事してるのになぁ。
【スズメ】そう、ですか？でも、いつもはドジばっかりですし、失敗しないようにしないと……
【司祭】この方の言う通りだと思いますよ。神様は、そうすべきだと命令しているのではありませんから。
【スズメ】
【女の子】あたしはスズメお姉ちゃんがニコニコお仕事してる方が好き！さっきみたいにムーってしてるの、なんか違うもん。
【スズメ】失敗しないことばかり考えて、ちゃんとお仕事できていなかったかもしれません。これからは、いつもみたいな感じでお仕事をします！おみくじの結果は、あくまで心がけですもんね。ありがとうございます。
【女の子】どういたしまして！
【スズメ】お礼に、甘酒のおかわりを持ってきます。ちょっと待っててくださいね、今すぐきゃあああああ！？
【司祭】甘酒のビンに引っかかって大雪崩を起こすとは。
【女の子】スズメお姉ちゃんすっごーい！こっちの方が面白ーい！
【スズメ】ごめんなさ～い！　すぐに片付けます～！！
【ナレーション】いつも通りのドジを発揮してしまったスズメだったが、周りの人々は笑顔で片付けを手伝うのだった。
