【ナレーション】──覇瞳皇帝によってランドソルに解き放たれた、無数の魔物とシャドウたち。飛空艇からランドソル上空を俯瞰する【カルミナ】は、{0}たちの要請により街に散らばる各ギルドの戦力を連携させようとしていた……
【チカ】そのような経緯で、{0}さんたちは現在、ユースティアナの……いえ、覇瞳皇帝の野望を挫くため行動を起こしています。【ヴァイスフリューゲル】のみなさんには、彼らの手の届かない街の外周部のシャドウと魔物の撲滅をお願いします。誘導は、私たち【カルミナ】にお任せください！
【モニカ】我々も魔物と戦ってはいたのだが……騒ぎが大きすぎて、どこから手をつければよいかわからなかったのだ！
【クウカ】街のみなさんに手をつけるのはダメですけど……クウカになら、いくらでも手をつけてくれてかまわないんですよ……ね、魔物さんたち～♪
【チカ】あの……すみません。魔物だけではなく、隠れ潜むシャドウの退治もお願いします。どうやら、敵にとっての情報源となっているそうなので……
【モニカ】ならば【カルミナ】よ、我等と共に戦おう！
【魔物】
【モニカ】新手か！かかって来るがいい……！んっ！？
【？？？】天冥風哭雷陣掌──！
【モニカ】
【クウカ】
【モニカ】なんなんだっ……！？今の爆発はっ……
【シュテッヒパルム】我が最上究極殲滅魔法により、このあたりの魔物たちは虚無の彼方へ吹き飛んだぞ！
【ナナカ】私たちってやっぱし、理論値最強ですな☆
【ルカ】張り切るのはいいけどさ……なんか、関係無いひとたちも吹っ飛んじまってないかい？
【ミツキ】ふふふふふっ……あっちにもこっちにも、実験台がいっぱい。私の『隻眼』も、ウズウズしてきちゃうわ……♪
【エリコ】雑魚魔物ばかりが群れて、ぞろぞろと。私の運命の人に何かあったら、承知しませんわよ……？
【チカ】ノゾミ？【トワイライトキャラバン】の方々とは、あなたが橋渡し役になるはずでしたよね……？
【ノゾミ】ごめんチカ！でもこの人たち、全然話を聞いてくれなくって！
【クウカ】【トワイライトキャラバン】？『黄昏の都』を探して活動してるっていう、アブナイひとたちですね～っ。
【モニカ】聞いたことがあるな。彼女たちが、裏社会に名の通ったギルドのメンバーか。ふむ……聞け、【トワイライトキャラバン】よ！我ら【ヴァイスフリューゲル】には、貴公らが探し求める『黄昏の都』についての情報がある！我らに協力して魔物とシャドウたちを撃破すれば、その情報をくれてやろう！どうだ！？　取引しないか！
【クウカ】モニカさん、そんなレア情報をもってたんですか～？　
【モニカ】まあ……今のところは欠片も無いが。彼女たちに言う事を聞いてもらう方法が、他に思いつかなかったのでな。
【クウカ】出まかせなんですね～もしバレちゃったら……ぐふっ！すごいことされちゃいそうです～♪　ぐふふふ～
【モニカ】名誉ある行為とはいえないが……なに、『いま』あるとは言っていないだけなのだ。事が収まった後、なんとかすれば良い。それに、ニノンたちがどこぞをほっつき歩いたまま戻らん以上、我々だけでこれだけの魔物の群れを相手どるのは難しいだろう？　
【エリコ】ルカさん。
【ナナカ】考えるまでもないっしょルカ姉！探しに探した『黄昏の都』の情報ですぞ？これはもう、乗るしかないビッグウェーブだよ～！
【ルカ】ここはあのおチビさんのオトボケに乗ってやるかねえ。アタシとしても、この街の惨状は見過ごせないし……よーしっ！この人らに力を貸すよ、アンタたち！『黄昏の都』のためだ！
【シュテッヒパルム】いいだろう。この疾風の冥姫に任せるがいい！
【ナナカ】話がわかるぅ～♪じゃあじゃあ、ぐうかわ魔法少女ナナカちゃんにぶっ飛ばされたい魔物ちゃんから並んで並んで～っ！
【モニカ】連携が取れるか不安で仕方ないが……ともかくよろしく頼むぞ、【トワイライトキャラバン】の諸君！
【ミツキ】ふふっ、怪我しちゃったらいつでも言ってね？
【クウカ】まずは街中の魔物やシャドウの退治で……それからどうすればいいんでしたっけ、【カルミナ】さぁん？
【チカ】街の中だけでなく、外にも大量の魔物が押し寄せています。ですから……
【ノゾミ】すみませんけど、そちらの迎撃をお願いしますっ！
【エリコ】ほんの少しだけ、不本意ではありますが。影ながら運命の方を支えるのもまた、愛の形……ですわ。
【モニカ】それではこれより、【ヴァイスフリューゲル】ならびに【トワイライトキャラバン】合同作戦を開始するっ！
【ルカ】ヨソの軍人さんに、なっさけないトコロ見せるんじゃないよっ！
【一同】おーっ！
