【真阳】啊……总算把栅栏修好了。唉，真是的，周围的东西都老化得很严重。毕竟这家牧场历史也算是很悠久了。从遥远的祖先时代开始，我们就一直在这片土地上畜牧生活。工人也不太愿意来到这么高的山顶，即使来了，也会收取额外金额……所以破旧的地方只能靠自己修补。不过也多亏这样，我才能这么擅长木匠的工作呢。唉，浑身泥泞、大汗淋漓……这样子怎么嫁得出去呀。总不能在我这一代让【伊丽莎白牧场】悠久的历史画上句号吧。我必须找个夫婿，留下继承人才行。总觉得……不太提得起劲啊。我也必须学习莉玛莉玛提升一下女子力才行。是不是要打扮得漂亮一点才行啊？嗯？噢噢，{0}！怎么啦，来【伊丽莎白牧场】有什么事吗？莫非你是为了看我的相声，才专门来到山上的？哎呀，我会害羞的！居然都有自己的粉丝了，看来我已经成为独当一面的搞笑艺人啦♪诶，不是这样？嗯，我只是在装傻而已……唔嗯唔嗯，你在当邮递员？穿越山间，给我们牧场和精灵的村落等地方送信？呜哇，那真是辛苦你了。{0}真是勤快，了不起了不起。{0}应该不会发愁娶不到媳妇吧♪嗯？牧场的设备都开始老化了，所以我在干木匠的工作，进行修理。毕竟早已超过使用年限了……四处都已经破破烂烂的了。我简直想把它们全部拆掉，然后重新建造一遍。不用～{0}也正在工作吧？先把自己的事情做好，再去帮别人。你的心意我倒是很高兴～谢啦♪嗯，{0}也是～其实没有听起来那么辛苦啦。最近莉玛莉玛也会帮忙。那孩子臂力很强，根本不需要男人帮忙。莉玛莉玛、铃铃、还有栞栞，她们只是寄宿在这里……严格来说并不是【伊丽莎白牧场】的职员。所以，我不太忍心让她们工作。诶，只要我比常人加倍努力干活就好啦♪唔呀？你、你干嘛摸我的头？诶，你说“这么小却很了不起啊”？我说过好几次了，我可是比{0}你年长哦？咦嘻嘻。{0}，你等一下。我送你一个好东西♪诶……你干嘛要拍手？我不是要表演相声哦？不是，你想看的话，要我表演多少都行。不过最近我太忙了，都没时间想梗。我想说的不是这个啦……我给你一点奶喝吧。你爬到山上，应该口渴了吧？刚挤出来的奶很好喝的哦～跟市面出售的那种经过杀菌处理的不一样，这些奶都是营养十足的呢。奶可是生命力的结晶～哼哼♪反正挤得太多也只能扔掉的啦。嗯，法律就是这么规定的。喝吧喝吧，别客气♪哇咿……你、你干嘛扑过来！？不许调皮，不然小心我揍你哦？哦，我说的不是要喂你喝我的奶，而是给你喝牛奶。我还没有分泌母乳呢！真是的……{0}，你有时候真的好缺乏常识哦。等一下，刚才那个是在玩梗吗？唔啊啊、我给的反应太无趣啦！嗯……看来我真是天然呆啊。不过这也是一种天赋，能够像呼吸一样自然地玩梗，真是令人羡慕啊。{0}，如果对搞笑有兴趣的话，要不要来当我的搭档？我正好在找能跟我一起搭档的人。嗯，你考虑一下吧？以搞笑搭档的身份加深联系，最后来我家当上门女婿，也不错……开、开玩笑啦。刚、刚才那个也是玩笑话哦？你要好好吐槽我才行，不然我会很困扰的～如果你要成为我的搭档的话。啊哈哈，能够想象出这样的未来，感觉好幸福啊♪嘿咻，嘿咻……我挤好奶啦。快喝吧快喝吧，要一口气喝完哦♪哼哼。{0}什么都不知道，真是天真无邪啊……不论遇见什么事都会感到很新奇，会显得很开心。真是像个婴儿一样♪
