【？？？】哎呀？没调整好力道。把马车给炸飞了呀～
【真琴】“把马车给炸飞了呀～”，别开玩笑了！那辆马车上还坐着无辜的普通人啊！？
【？？？】也不能断言是无辜的吧～我用偷听魔法听到，“小矛依未”似乎和马车上的其他乘客认识哦？有可能是她的同伴准备了马车让她逃跑也说不定。让他们全部无法动弹，就能省下不少工夫吧？
【真琴】听上去，其他人像是根本不认识“矛依未”！要说有可能，更可能是“无辜的普通人”吧！我已经受够了你的伪善，尾狗刀前辈！早知道这样，就不该接受这个委托！啊啊，真不爽！听好了，给我记住！我啊，可不是杀手哦！？
【尾狗刀】别这么盛气凌人的，小狗狗。比起这个……看来那些家伙在千钧一发之际躲开了爆炸。好戏这才要上演，集中精力工作吧？
【真琴】我不干了！哪还能继续陪你闹啊！
【尾狗刀】经常有人这么对我说……我好像是交不到朋友的类型。为什么呢～我姑且也是想表现得平易近人的啊？
【真琴】你扪心自问看看！【自卫团】跟我来，赶紧前往现场！从马车爆炸的残骸中救出幸存者！
【尾狗刀】我也一起去哦？说实话，小矛依未的生死根本无所谓，但必须回收她所偷的“宝物”。
【铃莓】咳！还、还以为会死在这里！
【可可萝】真是千钧一发啊……主人，您有没有受伤？那真是万幸。看到主人没事，我就放心了。是的。幸运的是，只是有点擦伤。呵呵。是在担心我吗。主人，还真是温柔呢。不过……差一点儿，就连马车一起炸飞了。怎么回事，好像发生了大爆炸？
【铃莓】我也不知道！如果有人受伤，我来帮忙治疗！大小姐不太放心，所以让我带了创伤药！我找找，治疗符在……啊啊，这是会让人触电的雷神护符！还、还是亲自使用回复魔法比较快呢！我想想咒语是……
【可可萝】铃莓大人，安静点。看来，我们还没有脱离险境哦？
【铃莓】诶？啊，周围聚集了好多人！是、是盗贼吗？是袭击马车、抢夺钱财的坏人吗？那是……兽人吧？也就是说，是【动物苑】？怎么办？那和我们公会所隶属的【公主骑士】可是水火不容啊！是、是【动物苑】设下的埋伏吗？若是如此，事态可比遇到盗贼更严重啊！？
【可可萝】铃莓大人。先不管这些，能先帮这位治疗吗？
【？？？】
【铃莓】好严重的伤！？
【可可萝】她把我们从马车上拽下来，让我们紧急避难，还从爆炸的气浪中保护了我们。因此自身难保。
【铃莓】救命恩人！好可怜！明明还这么小！不可以死掉～快好起来！嘿，回复魔法☆
【？？？】喂，你们……快点逃！抱歉，把你们卷了进来……他们的目标是我，和你们没关系。要是帮我治疗，可是会被误认成我的同伴哦？没事我一个人……也能行。别担心，我已经习惯了。
【铃莓】不可以说话！看招，回复魔法☆嗯～现在可不能失误，一定要成功！啊，是在给我加油吗？谢谢！被你鼓励，不知为何全身都涌出了力量！
【尾狗刀】能别多管闲事吗？难得这么幸运……只让身为目标的小矛依未无法动弹。别让我多费工夫。别动～你们被包围了♪
【？？？】
【尾狗刀】我可不想让别人觉得我们关系很好。我出身高贵，可不想被误认为是你这种小偷的朋友♪喂，那边的人！虽然不知道你们是谁，但能把那孩子交出来吗？我懒得多费工夫了。想轻松地解决掉♪那孩子，就是说小矛依未……从我家偷走了宝物。你看，就是那个王冠形状的胸针～不把那个还回来的话，父亲会发脾气的。对我来说～也是很重要的东西。因为那是唯一爱我的祖母的遗物。
【矛依未】尾狗刀？你都不会告诉我这些事呢。若是那么重要，为什么要给我这种人呢？
【尾狗刀】“给你”是什么意思～明明是你“偷走”的吧？你啊，一直在我的宅邸周围鬼鬼祟祟的，就觉得你可疑，果然是小偷啊～
【矛依未】是你给我的。虽然你大概已经不记得了。我是个孤儿，不知道自己的生日……当时我很羡慕其他孩子在庆祝自己的生日，然后你对我说“那就把今天当作你的生日吧”。“你也算是个女孩子，应该会喜欢这种东西吧？”为什么要给我呢？那是你最重要的、最喜欢的人的遗物吧？
【尾狗刀】妄想的故事？真有趣呢～我怎么可能会给你礼物呢。你是我讨厌的类型♪
【矛依未】你真的全部忘了吗？
