【旁白】绫音帮助了与自己一模一样的“暗影”。几天后“暗影”悄无声息地不见了踪影，结果众人还是没能弄清那到底是什么――尽管放心不下，但因忙于准备平安夜派对，绫音也渐渐淡忘了那个奇妙的“暗影”。
【绫音】哥哥，这边这边！我找到了玩具店，不如在这里买送给胡桃和可可萝的礼物吧！嗯。平安夜派对上不是要交换礼物吗？我不小心忘记选礼物了，所以打算去买♪既然咲恋妈妈吩咐的东西都买齐了，那稍微去别的地方逛逛也没关系吧？哥哥肯定也还没买礼物，干脆我们一起选吧♪呵呵。你看你看，这里有好多玩具啊！我是大姐姐，所以对这些玩具没什么兴趣，不过胡桃她们应该会喜欢的♪你觉得哪个好呀？先不说胡桃，可可萝和哥哥已经认识很久了吧？而且关系还那么好，你应该知道可可萝会喜欢哪款玩具吧？你跟我说说吧！虽然礼物最好按自己的想法来选，不过参考一下别人的意见也是可以的吧？你觉得可可萝喜欢哪款玩具？啊，她应该会喜欢！不愧是哥哥，真懂她！诶嘿嘿。可可萝看起来应该很喜欢抱着什么吧。之前她吃完晚饭后，还一边犯困，一边抱住了噗吉呢。
【噗吉】那位小姑娘看着不像是会撒娇的女孩子，所以把我吓了一跳呢。”
【绫音】可可萝虽然很可靠，但毕竟还小……偶尔也会想撒撒娇的。虽然我不想让任何人碰噗吉。不过可可萝可以，因为她已经是我的家人了。诶，是吗？但可可萝还是个孩子，应该是喜欢玩具的吧？嗯嗯……送可可萝书或者动植物她会更高兴？啊，可可萝确实经常看书，还给植物浇水呢。诶嘿嘿，不愧是哥哥，对家人的喜好了如指掌♪那就去可以买到这些东西的店看看吧？
【王宫骑士A】她往那边去了，另一队先绕过去，封锁逃跑路线！
【王宫骑士B】可恶的“暗影”！
【绫音】怎、怎么了？发生什么事了？
【噗吉】虽然不是很清楚，不过看来是有大事要发生啊？”
【王宫骑士A】喂，你！不许动！
【绫音】干、干嘛？说的是我吗？好可怕，我可没做什么坏事啊？
【王宫骑士A】……是我看错了。拿武器指着你，吓到你了吧，不好意思。
【王宫骑士B】另一队跟“暗影”交战了，赶快去支援！
【王宫骑士A】明白！我马上过去！
【绫音】怎、怎么回事？那应该是守护城市的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】吧，吓死我了！
【噗吉】他们刚才是不是提到了‘暗影’？”
【绫音】难道！
【噗吉】等等，怎么了绫音？别跑那么快，小心摔倒！”
【绫音】既然他们把我和“暗影”弄混了，那就代表……他们也许正在追赶前段时间那个和我长得一模一样的“暗影”！“暗影”跟魔物性质差不多对吧，要是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】发现了，肯定要打倒她的吧？我没办法置之不顾！因为那孩子，那个“暗影”跟我一模一样！那孩子就是另一个我！
【旁白】但到达“暗影”被目击到的地点时，战斗已经结束了。据在场的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】所说，“暗影”已经被打倒了……
【绫音】
【噗吉】振作一点，绫音。就算是有“暗影”被打倒，也不一定是那个跟绫音一模一样的‘暗影’啊。”
【绫音】我觉得就是她。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人也说了，那个“暗影”长得跟我很像。那孩子被打倒了……这也难怪，“暗影”似乎跟魔物差不多。但是，我第一次见到那孩子的时候，她正和爸爸妈妈牵着手走在街上。她代替我这个离家出走的坏孩子，当爸爸妈妈的好“女儿”。她代替“家人”，代替“我”……挑选礼物，想在圣诞节送给爸爸妈妈，逗他们开心。她做的事，比真正的我还要多。比起那个某一天……突然说爸爸妈妈看起来像冒牌货，然后因为这种莫名其妙的理由而害怕得离家出走的我——那孩子，才更像“我”。她爱着爸爸妈妈，治愈了他们的心，让他们过得幸福。但是为什么，被打倒的不是我这个坏孩子，而是她呢。这样太不公平了。好过分啊，该消失的应该是我才对啊。
【噗吉】你说这话完全不对。要是你消失了，我会很寂寞的。”“{0}还有其他人，包括【咲恋救济院】的家人们都会很伤心。所以，别再说什么该消失的是自己了。”
【绫音】谢谢你，噗吉。但我完全不能接受。我不懂，那孩子究竟是什么？“暗影”究竟是什么？这个世界正发生着非常可怕的事，但我还是小孩子，还很笨，完全没办法理解。我有些不甘心啊。
【绫音？】
【绫音】啊，咦？你是，那个“暗影”吗？原来你没事啊？太好了！我还以为你已经被打倒了……
【绫音？】“爸爸、妈妈……”“好吗？”
【绫音】“暗影”怎么忽明忽暗的？越来越模糊，感觉快消失了……怎、怎么回事？果然是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】他们对你做了很过分的事吗？所以你才会濒临死亡，或者说快要消失？
【绫音？】
【绫音】哇哇，“暗影”扔了什么东西过来！这是……前段时间我帮她付钱买的礼物？这是“暗影”打算买给爸爸妈妈的礼物？
【绫音？】“我……”“最喜欢，爸爸妈妈了……”
【绫音】啊啊！消失了！“暗影”到哪里去了？别躲起来，快出来，快回答我呀！你给我这种东西，给我礼物……是想让我怎么做！是要让我把这个交给爸爸妈妈吗？是要我代替你送给爸爸妈妈是吗？但是，我不行……爸爸妈妈不会高兴的，因为我是离家出走的坏孩子。这个应该由你这个好孩子送给他们，哪怕你是“暗影”！对爸爸妈妈来说，也许你才是他们“真正的”孩子！
