【旁白】只身坐在海滩上的铃奈与不明身份之物面面相觑。
【？？？】
【铃奈】魔物？看起来不像啊……你好你好。你、你是谁……啊！难道说，你是雨神大人？应该不会吧？
【？？？】
【铃奈】猜对了？不过，为什么雨神大人会在这里？为了明天的活动，希望她能把明天的天气调好一些……不过，总感觉……那个。
【雨神大人】
【铃奈】是遇到什么不开心的事情了吗？呃，你估计听不懂吧～人家却一直和你搭话。真好笑～
【雨神大人】
【铃奈】
【雨神大人】我好难过……
【铃奈】说话了！？你会说话？也太强了吧！明明不是人类，却会说我们的语言，双语者啊这是！？难道说这就是传说中的遇见未知生物！厉害了啊！人家也许在经历着超厉害的经历～喂喂，机会难得，要不要聊一下天呀？你说的朋友是岛上的人吗？
【雨神大人】她和我一样，也是精灵。人类都称呼她为晴神大人。
【铃奈】和晴神大人啊～那个“称呼她为”是什么意思？她的真名呢？你们都彼此叫对方什么名字？
【雨神大人】没有。我们一直待在一起，没有必要互叫名字。
【铃奈】那既然你们是朋友，不觉得有个专属彼此的昵称会更好吗？人家来帮你想好了！嗯……叫什么好呢……对了！
【雨神大人】
【铃奈】雨吉，晴神大人就叫晴吉吧！
【雨神大人】晴吉……
【铃奈】
【雨神大人】晴吉……嗯……挺好的。雨吉和晴吉♪
【铃奈】叫铃奈！雨吉，请多关照！
【雨吉】铃奈♪
【铃奈】你和晴吉关系怎么样？
【雨吉】总是会因为一点小事而吵架……但是，也会和她一起尽情地玩耍，享受夏日。然后再一起入眠，直至下次再见面之时。
【铃奈】一直玩啊，感觉很开心呢！不用上课不用写作业，羡慕死了！
【雨吉】课？我听不太懂，但我总是和晴吉在一起，人类也一直守望着我们，这让我很高兴。但是……我在春天醒来的时候，发现只剩我一个人。是不是因为之前我们吵架，还没和好就入眠了，所以她才不愿意起来？她是不是不愿意再和我玩了……我想快点见到晴吉……希望她没有讨厌我……
【铃奈】人家非常明白你的心情～
【雨吉】
【铃奈】而来到这座岛的。是岛上的女孩请人家来的！不过，人家和一起来玩的朋友发生了一些争执。本来人家在明天活动结束后就没事做了，还想和大家一起好好度假呢……
【雨吉】也和朋友分开了？
【铃奈】类似吧？人家和那个朋友啊，虽然上的是同一个学校，但学校可能要倒闭了，很糟糕吧？啊，倒闭的意思是学校会被关掉！关掉的话，就不能像之前那样一起玩了！所以，今年也许是人家和朋友度过的最后一个暑假了……我们是不是一开始就不该来这座岛啊……
【雨吉】
【铃奈】人家是模特，不可能不接受这个邀请的。唉～为什么事情会变成这样啊～啊，秀才！让你担心了吗？真抱歉～人家没事的，只是来吹吹风，冷静一下而已。人家也有反省，之前说的确实有点过分了～对了！你听人家说！看！这孩子就是那个雨神大人！超级可爱的对吧！？这是你使出浑身解数说出来的笑话？现在人家笑不出来～看，就是她～咦？真的不见了。好奇怪，刚刚雨吉还在的啊。她哭得好伤心～虽然大家都叫她雨神大人，但那不是她的真名。她竟然说自己没有名字！吓了一跳吧？所以，人家帮她取了一个名字叫雨吉！对了对了，还有哦，她明明是精灵，却听懂了人家说的话！我们还聊了一会儿天呢！嗯，你问我们聊了什么？呃～——就聊了这些～她们就是所谓的欢喜冤家吧？是不是很感人呀？秀才，你是怎么看待这种友情的？你有没有觉得超级感人～就像人家和美咲咲！？嗯～听你这么一说，好像还真是……我们也经常吵架……不过，其实初衷只是想鼓励、表扬对方～咦？这么说……刚刚美咲咲只是看人家因为活动有可能被取消而失落，所以才想安慰人家的吗？是吗……人家可能只顾着想工作的事情了～平时人家可能会第一时间发现，今天却很慌乱。谢谢你让人家想起这件事，秀才！诶！？美咲咲因为人家生气，所以哭了！？秀才，别发呆了，快走！人家要马上回到村子，给美咲咲道歉！
【旁白】铃奈丢下前来安慰她的{0}，跑回了美咲等人所在的公会之家。
