【旁白】{0}被诡异的光芒包围，瞬间失去了意识。再次睁开眼睛时，他发现身边的景色完全变了。他身处高空中，下面就是群山。{0}正在重力的牵引下自由落体。
【佩可莉姆】没事吧，{0}？没受伤吧。呵呵。抱歉啊，把你公主抱了。这样就立场颠倒了呢～真是的，{0}真是个让人放心不下的孩子♪乖乖♪没事就好。啊哈哈，你怎么在发抖？害怕吗？也是啊～毕竟是从那么高的地方落下来的♪可以的哦，向我撒娇吧。就算是男生，一直耍帅也会累的。偶尔也可以放松一下，尽情恐惧和哭泣吧。我会安慰你、鼓励你的。乖～乖♪等心情平静下来了，就打起精神来吧……未来就要换你来拯救我了哦。总是受到公主保护的王子殿下，果然还是不够帅气呢。
【克莉丝提娜】不过，别大意。有人在靠近。
【佩可莉姆】毕竟，有你这样的危险人物在身边。
【克莉丝提娜】那人是谁，好像是从【拉比林斯】的秘密基地出来的。嗯～好像在哪里见过？
【矛依未】停下，拉基拉基！那里有人，小心！
【拉基拉基】既然你叫我停下，那我就停下吧。现在我打算服从你的指示。小心，诺维姆。有种不寻常的气息。就像，野兽一样。
【克莉丝提娜】还说像野兽。这说法，还真是过分啊……你、呃，是谁来着？完全不记得了，我原本对自己的记忆力很有自信的。
【拉基拉基】你认识我吗？对不起，我的记忆很混乱……诺维姆，你认识她们吗？
【矛依未】啊啊，克莉丝提娜！　你怎么在这里！？
【克莉丝提娜】你认识我吗？我也变成名人了？
【矛依未】看样子……你也不记得我了吗？
【克莉丝提娜】很抱歉，我记不太清了？我们在哪里见过吗，小姑娘？
【矛依未】不过，不记得就算了。虽然我也不想就这么算了，不过现在没有时间详细解释了。嗯，{0}！{0}也在啊，这是什么阵容啊！？咦咦，就算是玩笑我也笑不出来！是我啊，我！难、难道你忘了吗？唔～给我好好记住！我是矛依未，也叫诺维姆！啊，太好了，你记得吗？刚才只是开玩笑？哼……失去记忆之后，对最近发生的事反倒记得很清楚呢。是因为大脑清空了一次，所以能装进更多知识了吗。啊哈哈。习惯被叫做矛依未，但还不习惯别人在名字前加个“小”呢。有点不好意思！你原来是这种性格的吗？总觉得变幼稚了一点，是因为丧失记忆了吗？算了，无所谓！{0}、你没事啊♪上次见到你的时候状况很混乱，我有点担心呢～是吗。嗯，也是啊。毕竟你很温柔。不过，不用担心……我虽然被关在了一个叫【拉比林斯】的组织的秘密基地，但刚才这位拉基拉基救了我♪
【拉基拉基】先不要说话。看上面，有个危险的东西。
【？？？】
【克莉丝提娜】陛下，吗？为什么在王宫外面？那身不祥的打扮是怎么回事？
【佩可莉姆】
【尤丝蒂亚娜】不仅是“誓约女君”克莉丝提娜，就连“跳跃王”拉基尼卡东都在啊。“晶”应该也在附近，包括我在内，都是“七冠”呢。还有诺维姆和{0}……啊啊，就像在参加同学会一样，尽是些熟悉的面孔。虽然是我有意安排的，不过真亏能凑齐这么多人呢。呵呵。贵安，各位。我是尤丝蒂亚娜，这个世界的王者。
【佩可莉姆】真亏你还有脸来，在这里遇到算你倒霉！把我的一切还给我！
【尤丝蒂亚娜】呵。你怎么在这里？你的优先度很低喔，“公主殿下”……不过确实是个碍眼的存在，就顺便收拾掉吧？以防你们还想做多余的挣扎，就事先告诉你们吧。从全国各地召集而来的魔法师已经都在这附近的山里待命了，他们要是张开结界，你们谁也逃不了。“跳跃王”似乎也不在最佳状态……我也会出手妨碍你们，所以你们是无法突破结界的。这里是蛛网之中，不，是流沙泥潭……不对，是坟场。你们会一起死在这里。我会用我积攒起来的庞大魔力释放战略级的攻击魔法♪这么说你们可能无法理解，嗯，可以说有核武器那么大的威力吧。你们会被完全消灭，不留下一点残渣。我要把有可能妨碍我的霸业的人全部清除干净……啊啊，事情按照计划进行真是令人心情愉快。虽然想为你们念几句经，不过，我是崇尚神道的，也完全不了解这个世界的宗教。
【克莉丝提娜】听起来，是打算把在场的所有人，包括我在内，全部杀掉……所以才把我派到这里来？就是为了把我引到这个死局，顺便收拾掉吗？陛下……不，尤丝蒂亚娜，说明一下情况吧。要是有趣，我会献上掌声。要是无聊，就杀了你。
【尤丝蒂亚娜】不可能，你们区区人类……是杀不了神的。我会作为这个美丽新世界的神，君临天下。而你们，就是这个梦想的绊脚石。我要把你们一网打尽。把一半的“七冠”，把探索世界之谜的【拉比林斯】……还有“公主殿下”，都一起消灭掉。至于{0}，该问的都问过了，他已经没用了。反正为了释放魔法，也需要瞬间移动到这里……我就把你也一起带过来了。啊啊，真爽快。这样一来，我的计划也能进行到下一个阶段了。
【？？？】也告诉我吧，好想知道♪
【尤丝蒂亚娜】终于出场了呢。“晶”……不对，现在是【拉比林斯】的领袖，自称菈比莉斯塔来着？
【菈比莉斯塔】你把我努力建造的秘密基地弄得乱糟糟的呢～还派了军队进去，真是吓了我一跳呢。啊啊，还以为会死呢。不过……“移花接木”是我的拿手好戏，我早就准备了逃跑通道。嗯，要是运气好，小静流他们应该能逃掉吧。
【尤丝蒂亚娜】不过，你还是因为好奇，而过来看情况了吧。你还是无法战胜自己的好奇心。那是你最大的缺点。
【菈比莉斯塔】虽然听你的口气就像我的朋友一样……不过，你是谁来着？抱歉啊～我都忘了！我明明很擅长记住别人的长相♪毕竟，我最喜欢人类了。
【尤丝蒂亚娜】只有那一点，不对，在所有事情上我都与你意见相左。算了，聊天到此为止。把各位全部消灭掉吧。在我的美丽新世界里，只需要我一个登场人物。我会让所有人在这里结束游戏♪
【菈比莉斯塔】不该让他人决定。好了，怎么办呢。要是就这样坐以待毙，大家都会被杀掉。虽然你们可能会觉得我突然冒出来很莫名其妙，不过，现在还是和我合作吧？只要大家齐心协力，应该能活下来。顺便一说，我还不想死。因为我“保管”着别人重要的东西。那边那个少年……{0}，我有东西要交给你。嗯，那个等顺利离开这里再说吧……自我介绍之类的都先放一边，首先得活下来才行吧？啊啊真是的……人生总是充满艰辛啊♪
