【旁白】万圣节结束后，美咲落寞地看着街道正慢慢恢复原本的模样。
【美咲】上次见你还是在万圣节派对上吧。嗯！非常开心！咳咳，不过，我是指站在小孩子的角度上很开心哦？啊——啊，看着街道恢复原来的样子，感觉有点寂寞呢……这就是大人所说的狂欢后的落寞吧。咦，你怎么在发光！？万圣节已经结束了，别再搞恶作剧啦！好了，我们到街上去吧！你问为什么……当然是因为万圣节啊？听好了，成为大人后，就是要在万圣节当天到街上尽情狂欢！虽然我也只是在电视上看过……不过，今天我也会加入大人的行列！只是没想到母亲会担心我一个人不安全，把你也叫上了……事先说明，你可不要摆出一副监护人的架子哦！我一个人也没问题！不过既然你要跟来，就要好好保护我！
【男性】干杯！
【女性】啊，来拍照吧！可以收获很多赞哦！
【美咲】这就是大人的夜晚啊……
【女性】快看快看！那孩子超可爱！
【美咲】怎、怎么了？
【女性】你真可爱呀！
【美咲】说我！？是吗？那、那个，嗯，谢谢夸奖……
【女性】她害羞了！真是个美少女啊！
【美咲】呜呜……大、大人们都是这么玩的吗？总感觉有些可怕……
【男性】你看她都怕得躲到哥哥身后了。
【女性】和我一起拍照吧♪大家肯定都会夸你可爱的！
【美咲】那个，我……呃……呜呜。啊……
【女性】他们跑了～
【美咲】他们为什么那么兴奋……我、我可不是因为害怕才粘着你的！只是吓了一跳而已！不过，谢谢你……带着我逃了出来。你、你看！那边的化妆品店好像在搞活动呢！去看看吧！
【女店员】本店正在举办活动，只要是成功挑战咬苹果的客人，都将会获得我们赠送的万圣节限定化妆品！
【美咲】限定化妆品啊，真不错！要不要挑战一下呢……诶？你不知道什么是咬苹果？这可是有名的万圣节游戏啊。规则是用嘴去咬住浮在水面上的苹果，不能用手。哼，这点小事都办不到，算什么大人啊！还用说吗！　好，我要去参加大人的游戏了！不好意思，我想报名参加咬苹果比赛！
【女店员】这位客人真可爱♪加油哦～
【男性2】你要挑战吗？我刚才一直在看，都没人能够挑战成功，小孩子就更不可能了吧？
【美咲】我一定会挑战成功，证明给你看的！好，开始吧！嘶……嗯！我要一次成功～啊呜！唔，飘在水面的苹果转个不停，好难咬住啊！不过……我是成熟的女人！这点小事还难不倒我！嗯？有个小一点的苹果……就它了！啊呜，成功了！我咬到了！
【女店员】恭喜你！
【男性2】好厉害！
【美咲】大家都在夸我！看来他们也都觉得我是一名出色的淑女呢。不过，身为一个大人，能成功是很正常的嘛！
【女店员】
【男性2】看到小孩子那么努力，我都有些感动了！
【美咲】我好像听到有人在说什么……是我听错了吧！不过这么一来，我就能拿到限定化妆品了♪
【女店员】不过这是大人用的化妆品，你就送给姐姐或者妈妈吧。
【美咲】　不会吧！亏我还那么卖力！怎么可以这样！啊～真想快点长成大人！
【爱梅斯】真是白忙一场了——反正早晚都会长大，也不急在一时嘛。你也辛苦了。刚才你看到的，可以说是我特制的“梦”吧。做得还开心吗？不过话说回来，年轻人的万圣节真是不得了～也难怪小美咲会害怕……再怎么装出成熟的样子，她也依然是个孩子，你可要好好保护她哦？毕竟你是小美咲心目中的绅士呢。那么下次见♪
【美咲】咦？万圣节化妆品呢……啊，我好像睡迷糊了……竟然在大街上睡着，这可不是淑女该有的行为。好啦，你也赶紧起来吧。总感觉，我在梦里也过了万圣节。今年的万圣节玩得很开心……就这么结束了虽然让我觉得有些寂寞，不过，只要明年玩得更开心就可以了。{0}！明年我会告诉你更多享受万圣节乐趣的方法，给我做好心理准备吧！
【旁白】美咲尽情享受了万圣节。她露出与年龄相符的稚气笑容，决心明年要度过比今年更加开心的万圣节。
