【佩可莉姆】那个！　好像很久不见了，小优衣！我的一位同伴一直在沉睡，能拜托你用恢复魔法帮帮忙吗？
【优衣】啊，你是……佩可莉姆小姐吧？上次谢谢你从魔物手中救了我！虽然不清楚是什么状况……但为了报恩，这次就由我来帮助你吧。呃，你说的那个一直沉睡的人是哪位呢？我的魔法或许能帮上忙，先让我帮她看看吧！
【佩可莉姆】就是她！小可萝正努力背着的那个女孩！
【凯露】
【优衣】又是她！她好像总是陷入沉睡呢？
【佩可莉姆】对小优衣来说可能是那样吧。她叫小凯露，是我非常重要的朋友。虽然这已经像是很久以前发生的事了。自从那天之后……自从第一次见到她后，我们每天都围坐在同一张饭桌旁，成为了关系很好的朋友。
【优衣】那我一定会帮助她的。嗯，我大概看了下，她好像只是睡着了而已……所以应该有办法。我知道解除魔物使用的睡眠咒语的方法，用这个应该能有效果……唔~唔唔唔！
【凯露】唔？
【佩可莉姆】她醒了！谢谢你，小优衣，你太厉害了！
【优衣】因为我总是和同伴们一起在充满谜团的地下城之类的地方探险。为了应对一切可能发生的状况，我学习了各种不同的魔法。
【凯露】奇、奇怪？我……
【佩可莉姆】
【凯露】别用尽全力抱过来啊，断了断了，骨头要断了！住手啊，佩可莉姆，别忘了你可是一身蛮力！
【佩可莉姆】对不起，小凯露……抱紧♪
【凯露】呃，虽然不知道该用什么表情来面对你们，佩可莉姆，可萝仔，还有{0}……真的非常抱歉，谢谢你们。
【可可萝】在这种时候，我觉得说“我回来了”是最合适的……凯露小姐。
【凯露】嗯。说得对，我回来了♪
【优衣】太好了，因为我是强行用魔法让你醒来的，所以还有点担心。你的意识很稳定，好像真的只是睡着了而已。总觉得连我也开心起来了。骑士君他们全都忘我地抱着那位凯露小姐……要是打扰到他们就太过意不去了，稍微离远点吧。而且我们正在战斗，不能掉以轻心呢。
【矛依未】
【优衣】你没事吧，一下子就从那边飞过来了呢！
【矛依未】那只魔物怎么力气这么大！因为我比较轻，要是拼力量，就会有点不利啊。呃，呜哇！？草野优衣！
【优衣】嗯。呃，你还好吧？没受伤吧？　要我帮你治疗吗？
【矛依未】
【优衣】我不知道你是谁，知道我的什么事。我也不知道你为什么要用那么吓人的眼神看着我。对不起，我不知道……但是，我想知道这其中的原因。因为我觉得，对待任何心情都不能假装视而不见，不管是好意还是恶意。向别人表达自己的心情真的很难呢。我也有着一直说不出口的心情。所以……别人倾泻在我身上的心情，我想认真面对。我是这么想的。所以，等一切结束了，我们好好聊聊吧。我不会逃的。我会接受你的心情……所以，拜托了，现在请不要攻击我哦。我珍视的人们正在为了守护和平、守护大家而战。我也想和他们一起战斗，如果可以的话，希望你也来帮忙。我们明明可以交流，如果只能互相伤害的话也太悲伤了。或许我太过于天真，或许我太任性，但是，如果你愿意的话，我希望能和你好好聊聊。
【矛依未】所以你才会害得……不……没事，我知道你的想法了。现在确实不是指责你、伤害你的时候。一起战斗吧，优衣。我是诺维姆。虽然在你们都忘记的故事中……我一直是你们的敌人，但最后我们成为了朋友。那么，可能仅限于现在这个时刻，我们可以再一次成为朋友。我觉得，我们可以一起战斗。
【优衣】我也是这样想的。小诺维姆。你一直倒在地上，是伤到哪里了吗？　能站起来吗？我来拉你吧，嘿咻♪
【矛依未】谢谢。你的手好温暖……很像你的风格，你一直都对我很好，很真诚。你真的是个温柔的好孩子。
【优衣】怎么了？你的表情很沉重，是哪里痛吗？　要我帮你治疗吗？
【矛依未】没事的！别对我这么温柔，会让我心情变得很复杂！啊……危险！
【优衣】
【魔物】
【矛依未】逐渐被压制了……魔物的包围圈变得越来越小了！打起精神来，放松警惕的话会死的！这附近都有魔物在肆虐，我们退到比较安全的地方吧！我会牵着你走的，千万不要松开我的手……优衣！
【优衣】好的！谢谢你，小诺维姆！呵呵。像这样牵着手，感觉好开心……明明只是一件非常普通的小事，我却觉得如同奇迹一般。如果有一天……我能和全世界的人们像这样手牵着手，一起友好地欢笑就好了。那就是我的愿望。
