【実況】まさかのダンゴ状態で終わった２区。横並びのまま、３区へと突入しました！森は視界が悪く、悪戦苦闘間違いなしなコースとなっております！
【コッコロ】たくさんの女性と中継地点に来たのは納得できませんが、横並びのこの状況、なかなか張り合いがあります。しかしジュンさまの鎧、わたくし以上に走りづらそうでございますね。
【ジュン】訓練もすべてこの格好でやっているからね。なにも問題はないさ。
【ミフユ】ここは体力を温存するのが一番……
【リン】
【ジュン】
【実況】急にトップに出たのはリン選手！
【リマ】正直最下位だろうなーって思ってたのに！
【シオリ】小柄なリンさんだからこそ……でしょうか？それにしても森に慣れている動きですね。
【リマ】きっといつもサボってる埋め合わせに、一人で練習してたのね！　やーん、リンちゃんったら水臭いんだから～
【リン】慣れてるなんて言えない……
【ミソギ】
【実況】リン選手の後を追っているのはミソギ選手だー！
【ミソギ】森には【リトルリリカル】でよく遊びに来てるからねー！走るのなんてかんたんかんたーん！あっ！　そこの木の間を通ると近道できるよ！
【ミフユ】それは使わない選択肢はないわね！ってきゃあああっ！　な、なにこの白いネバネバ……
【ミソギ】蜘蛛魔物の巣だよーいたずら大成功ー！　つーぎーはー！あっ！　鎧のお姉さん、そのまま走ると枝にぶつかっちゃうよ！？
【ジュン】かわいいいたずらっ子だ。その手には引っかからないってたあっ！
【ミソギ】だから言ったのに……思いっきり頭ぶつけたけど、大丈夫？
【ジュン】ああ。わざわざ心配してくれるのかい？　君は優しいね。
【ミソギ】そーーーい！
【ジュン】お、お嬢ちゃん！　それを返してくれ！それがないと走れないんだ！
【ミソギ】……へー、そうなんだー！たんこぶもないみたいだし、ミソギもう行くねー！
【ジュン】兜を！　兜を持っていかないでくれー！
【実況】ミソギ選手の妨害により身動きが取れないようだ～！そんな二人に駆け寄り、コッコロ選手は手を貸しています！現在１位はリン選手、２位はミソギ選手で……あれ？リン選手の姿が見えませんね。まさかミソギ選手の落とし穴かー？
【ミソギ】
【リン】ごくらくごくらく。
【実況】大木の隙間で昼寝の体勢に入っています！どこかの絵本に出てくるうさぎのようなムーブです！
【リマ】せっかくの１位が！
【リン】ここで終わり。バタンキュー。おうち帰りたい。
【リマ】あなたの限界はそんなもんじゃないはずよ！あきらめちゃダメ！　できるできるできる！
【リン】暑苦し……リマリマ、あたしにそれは逆効果だよ。んなわけでおやすみ～
【ミソギ】いっちばーーん！　ミミ、このままぶっちぎっちゃえー！
【ミミ】ミミもがんばるね～
【実況】トップで４区に入りました！このままいくと２位通過はコッコロ選手かミフユ選手でしょうか？
【アユミ】はぁ！
【実況】あれは！　……だ、誰でしょうか？
【ニノン】
【実況】【ヴァイスフリューゲル】所属のアユミ選手だーーー！我々の目をかいくぐり、こっそりと着実に２位になっていたようです！
【アユミ】普通に走ってただけなんだけど……クウカさん、お願いしまーす！
【クウカ】た、たすきが体に食い込んで、どうにかなってしまいそうです。こんな大勢の観客のいる前で……クウカはなんてふしだらなんでしょう。
【アユミ】あの……早く行ってくださーい。
【クウカ】せ、せかされるのも、嫌いじゃありません。むしろ、むしろいいです！！　イってきます！
【ミフユ】手を貸してくれてありがとう。
【コッコロ】目の前で困っている人を放っておくわけにはいきませんから。
【ミフユ】３位はあなたに譲るわ。私を気にかけてなければもっと良い順位で通過できたかもしれないんだから。
【コッコロ】見返りのためにやったわけではないので。……そうしましたら、一緒に参りましょう。すぽーつまんしっぷです。
【ミフユ】うん、そうね。これ以上遠慮しあうのは効率的じゃないし、一緒に行きましょう。
【実況】ミフユ選手とコッコロ選手だー！ぞくぞくと最終４区にたすきが繋がれていきます！
【コッコロ】よろしくお願いいたします。
【スズメ】はい！お嬢様がいないところでも頑張れるって、証明してみせます！　
【実況】リン選手は一向に現れる気配がありません。このままではたすきを渡せず繰り上げスタートになってしまいます！
【マツリ】自分だけ違うたすきッスか……
【クリスティーナ】団長本人がたすきを繋げられないとなれば、とんだ笑い話になるな。
【トモ】マツリちゃん大丈夫だよ。ジュンさんを信じよう。
【マヒル】リンリン、帰ったら覚えとくべ。
【ナレーション】馬車に乗りながら書類業務をこなしていた。
【サレン】商談を早く終わらせられればスズメの応援には間に合うかしら……あの子のことだから、焦って転んだりしてなければいいんだけど。ああ、ダメダメ集中！　応援に行きたいなら今は仕事よあたし！　
