【宫子】太～过～分～了！不可原谅！把宫子的布丁吃掉的家伙就该被地狱的大锅煮得稀烂！　生气气！
【伊莉亚】冷静一点啊傻瓜！不要闹腾了，妾身的城堡会塌的！
【宫子】布丁会在嘴里化掉，然后散发出香香甜甜的滋味！但是伊莉亚把它吃了！所以宫子才会生气！
【伊莉亚】妾身才没有吃什么布丁！又不是小孩子了！以妾身高贵的身份，自然只吃高贵之物！
【宫子】布丁是全世界的王侯贵族都承认的高级食物！
【伊莉亚】最、最近有很多奇怪的魔物入侵妾身的城堡，怕是那些家伙吃了汝之布丁吧？
【宫子】再说了，平时偷吃布丁的总是伊莉亚！而且就算有魔物入侵，那也该怪伊莉亚防守不严！就怪你～都是你夺走了宫子的乐趣！
【伊莉亚】不是妾身的错……嗯？　哦哦，是{0}！汝来得正好♪帮忙劝一下宫子吧？这孩子太固执了，根本不愿意听别人说话啊～
【佩可莉姆】好像是两个小女孩在吵架呢。
【可可萝】这两个孩子给人的感觉都很不可思议。一个不知为何漂浮在空中，而另一个则散发着一股奇异的气息。您有什么想法？主人。看来，您和她们两位也相识……无论她们是为何吵架，都必须去阻止，否则城堡可能真的会塌。
【佩可莉姆】这是什么原理啊。明明没有感觉到什么魔力，然而房间里的东西却在四处乱飞。大家小心点，不要受伤了。
【忍】只有拥有力量的幽灵才能做到。在这一带也被称为“屋鸣现象”。原本指的是已经老化的建筑物自己发出吱呀响动的现象。但像现在这样有真正的鬼怪在里面大闹时，也会发生同样的现象。
【依里】别冷静地解说了，去阻止一下吧？宫子～你冷静一点！想吃布丁的话，稍后我买给你！
【宫子】高高在上的人是不会明白的！
【茜里】和她真的是讲不通呢……啊，对了，{0}哥哥？你把伊莉亚小姐抱起来一下♪
【伊莉亚】喂，住手！不准随便碰妾身，{0}！唔唔？啊，变回原貌了！哈哈，感觉浑身充满了力量♪果然是因为和{0}有所接触才恢复的吗？明明是妾身自己的事，却想不通原理呢……
【茜里】是因为爱的力量哦♪
【佩可莉姆】外表变了？突然就释放出了强大的魔力呢？这是怎么一回事啊？那个人究竟是何方神圣？
【忍】总之，伊莉亚小姐的体质有些特殊。
【茜里】就能压制住小宫了吧？我们这边要商量点事情，你们就自己解决一下吧？
【伊莉亚】可是，若妾身动起真格，搞不好会弄伤宫子的灵体。那就太对其不住了，毕竟这孩子没做坏事。
【忍】要怎么办呢？接下来我要说的话，和伊莉亚小姐也有一定的关系。所以我希望伊莉亚小姐最好也能在场。不好意思，那就暂时让宫子小姐睡着吧？我经常需要对付幽灵，简单的封印也不是不能做到。
【伊莉亚】这也不是根本的解决办法。不过，只要妾身趁着宫子睡着的时候……飞到城镇帮其把布丁买回来，就可以了吧？
【佩可莉姆】虽然我不是很明白情况……不过只要有材料，我就可以做布丁哦？方便的话，借我用一下厨房吧。
【宫子】你说布丁？你会做布丁？
【佩可莉姆】不过也要看厨房有什么设备。我也很爱吃布丁，所以经常在家里做。布丁真的甜甜的又软软的，能从中感觉到母亲的味道呢♪
【宫子】你很懂啊！就是这样的，布丁有着爱的味道♪对了，宫子在自己常去的点心店看到过你。难道说你是做点心的师傅吗？诶嘿嘿，那样的话就太值得期待了♪好，只要能吃到美味的布丁，那宫子也没有理由生气了。你真的、真的会给宫子做布丁吗？
【佩可莉姆】我可以做哦。我也会准备大家的份，就当做是谈话时的茶点吧♪
【宫子】宫子要霸占所有的布丁♪
【伊莉亚】一旦事关布丁就会变得很挑剔的宫子居然这么轻易就被降服了。这位小姐究竟是何人？唔～感觉好像在哪里见过。怎么就想不起来了呢，岁月真是不饶人啊。
