【璃乃】姐姐～☆
【静流】哟小璃乃，好久不见！不可以突然从背后扑过来哦，会吓到人的♪
【璃乃】
【静流】怎么了，躺在地上会弄脏衣服的……哦♪
【璃乃】要训话可以，但是不能踩我啦，踩到要害可是要出人命的！真是的，姐姐还是这么暴力～虐待是不好的行为！你刚刚回头的时候，冲着我的心口扎扎实实给了我一拳吧？那一瞬间我呼吸都停止了！咳、咳！
【静流】我还以为是贼呢♪
【璃乃】贼才不会大摇大摆地在街上走呢～
【静流】我们得一直保持警惕才行。我们是探索世界之谜的秘密组织【拉比林斯】，不知道什么时候就会被什么人盯上哦？
【璃乃】虽然我知道你的意思啦。就是那个吧，饮药洗胃对吧♪
【静流】我想，应该就是在这附近？
【璃乃】好久没活动了，我都快忘记自己是【拉比林斯】的成员了♪
【静流】真是的，都怪我们的会长太没干劲啦。不过，这也是为了和被无常命运拆散的“弟弟”相见嘛。我要努力解开世界之谜！
【璃乃】为了有一天能再见到“哥哥”，我也会竭尽全力的♪哎呀！我看见会长啦，姐姐♪
【静流】不愧是弓箭手，视力真好。啊……你是说那家可丽饼店？原来我们的会长，真的每天都在靠卖可丽饼过日子啊？
【璃乃】统领秘密组织【拉比林斯】的高手剑士，同时也是一名大魔法使！这种神秘的感觉，真帅气！就像童话故事一样♪
【静流】把【拉比林斯】说出来比较好哦～因为它姑且是个秘密组织啊。贵安，会长。我们应召前来啦♪
【菈比莉斯塔】欢迎光临～请问您要点什么……什么呀，是小静流和小璃乃啊。说来，我好像是有叫你们来，抱歉抱歉，我忘了♪
【璃乃】真是的，会长还是这么随便呢♪
【静流】那个，会长，你这打扮是怎么回事啊？夸张得就像马上要面临最终决战一样，全副武装呢。我们是秘密组织吧？这是不是有点太显眼了？之前我就有点怀疑了，你是笨蛋吗？总之，这不是服务业者该穿的服装吧？
【菈比莉斯塔】明明很帅吧？我喜欢红色的～不过也因为这个，客人完全都不往这边来！啊哈哈☆
【璃乃】你这无意中释放出的压迫感让人根本不敢靠近。明明这一带是年轻人的约会胜地～会长真是的，和环境格格不入哦？
【菈比莉斯塔】可能是因为这样，这家店才总是门可罗雀。真不甘心！明明只要吃一口，就会明白我们家的可丽饼是最棒的！到底是哪里出了问题？选址？宣传？流行？明明能大卖的东西却卖不出去，这个世界不正常，到底是谁将世界变成这样的？是神吗！？
【璃乃】比如可爱的围裙之类的。我很擅长针线活……要不我来做给你吧？
【菈比莉斯塔】把小璃乃你们叫来真是太正确了～顺便，你们能不能也帮忙招揽客人？果然还是年轻的女孩子来叫卖更能吸引客人～
【静流】会长……如果你找我们是要办这些事的话，我能回去了吗？我也不是这么闲的～我才搬到这个小镇，现在可正忙得晕头转向呢？
【菈比莉斯塔】还有其他正事呢，先不要回去呀～我要给你们两个一个小小的秘密任务♪我想和那个化名为“诺维姆”的孩子接触。她似乎和世界之谜有关联。只是，那孩子似乎正被通缉。所以我想在她被其他公会抓住之前，先找到她。因为她是整个名为“世界”的大拼图中极为重要的一片。
【静流】看来，你姑且还记得【拉比林斯】的活动目的啊？好，你这个秘密任务，我就接下了。首先是要收集消息吧。那个叫“诺维姆”的孩子，目前的位置已经掌握了吗？
【璃乃】一旦确定要做什么，姐姐就变得十分干练了呢。我当然也要一起，不过会长还是不能和我们一起行动吗？
【菈比莉斯塔】我有我的立场，不能轻易行动。而且，我也是被嵌在这个该死的世界中的一块“重要拼图”。得辛苦你们两个了。对不起，我一直都很感激你们。
【静流】我也理解你的立场，只要利害关系一致，我都会好好协助你的。诶嘿，就交给姐姐吧♪
【璃乃】真让人期待！秘密组织【拉比林斯】，终于要正式运行了！我兴奋起来了～诶嘿嘿，我得好好保养一下弓箭才行♪
【菈比莉斯塔】谢谢你们。如果是独自一人面对，这世界之大，实在是令人难以匹敌。所以才要携手并进，相互协助。就让神明见识一下我们人类的潜能吧。挣开命运，揭开世界的谜底吧。我绝不会让一切变成没有结果的悬案。绝对不会。
