【旁白】可可萝因为遭到魔物的攻击而陷入昏迷，{0}在她住院的病房住了下来。医生已经治好了她的伤，但不知道为什么，过了整整一天，她还是没有醒过来。随着时间一分一秒地流逝，大家都以为可可萝永远都无法醒来了……然而在时针指向深夜十二点的时候，她微微地睁开了双眼。
【可可萝】嗯，嗯嗯……啊，呼啊啊♪不行。打这么大的呵欠，很不雅观。看来……我似乎成功地回到了“这边”的世界。现在大概几点了呢？窗外一片漆黑啊……哎呀？　啊，主人！您怎么趴在床上睡着了呀？啊啊，感觉好怀念。就像做梦一样，主人。主人、主人♪嗯。我是可可萝，主人。呵呵，我沉睡的时候，您一直握着我的手吗？这么用力……似乎阻碍了血液的流动，甚至都有些发麻了。让您担心了，非常抱歉。不过，正如您所见，我没事。我不会将丧失记忆的主人放在这个让人摸不着头脑的世界不管的。只要您需要，我会永远陪伴在您的身旁。所以，请放心吧……主人。
【旁白】
【可可萝】就像我说的那样，我似乎能在“这边”和“那边”自由穿行。在晶小姐……菈比莉斯塔小姐的指导下，我乘坐名叫公交车的工具回到了自己的家。主人您知道吗？就是动物园旁边的研究设施。啊，不是公会名哦。不是兽人之间的互助组织【动物苑】……啊，您不知道啊。毕竟在“这边”，那种娱乐设施并不多见。那个，动物园就是有很多动物的地方。在“那边”的动物园附近有一家研究所，似乎就是我一直以来生活的地方。父亲的处境很艰难，我回去的时候他并不在家……总之，我就先把那里当作了暂时的住处。然后到了夜晚，我就睡下了。我在“那边”的身体虽然是一种名为机器人的东西，但还是生命体，所以需要睡眠。呵呵，这也是晶小姐告诉我的，听说我在“那边”睡着的时候，就能在“这边”苏醒。灵魂……心灵只能存在于其中的一个世界……我只能在其中的一个世界保持清醒，进行活动。“那边”的我住在警备森严的家里，一定程度上能保证安全……我目前打算以“这边”为中心进行活动。在救出佩可莉姆小姐之前，我会以“这边”为优先。事实上，救出她也有了更多的意义。不……在“那边”苏醒的时候，“这边”的我会处于沉睡状态。我重要的人已经被抓起来了，现在可不是悠闲睡觉的时候。
