【ナレーション】そしてまた、ある日の昼下がり。ランドソル王宮城門前に立つ黒鉄の鎧の前に、再び二つの影が集っていた。
【マツリ】トモね～ちゃんといっしょにただいま戻りましたッス！
【ジュン】トモちゃんマツリちゃん。無事でよかったよ。さっそく【ドラゴンズネスト】の調査報告をしてもらってもいいかな？
【トモ】船団の構成員のほとんどは、ギャングやならずものたちでした。ですが今回の『開拓』は、ギャングとしての活動ではなく、【ドラゴンズネスト】本来のギルド活動のようでした。
【マツリ】すごいことしちゃうッスね、ホマレさん……
【トモ】遺跡とそこに眠る何か……そこで手に入れた物をどう使うかまでは分かりませんけど。
【ジュン】『島』には文明の痕跡はないって話だったんだけど、その口ぶりじゃあ、遺跡は存在していたみたいだね。
【マツリ】　あとなんかドラゴンみたいなのもいたッス！そうそう、あの人も一緒にいたッス！なんか仲良しさんみたいだったッスよ。
【ジュン】それは興味深いね。
【トモ】遺跡の残骸って感じだったのと、ドラゴンみたいな生物だね。あの『島』は一筋縄じゃいきませんよ。管理協会も苦労するはずだ。それよりも──
【ジュン】とでも言いたそうだね。
【トモ】ギャングとしての活動をしていたとしても……彼女たちは、純粋に悪意だけで動いているギルドではないみたいです……すみません、かなり私見がはいっちゃってますね。
【ジュン】トモちゃんがそう言うのであれば私は信じるよ。キミのそういう目利きには、いつも助けられているしね。
【マツリ】決して悪い人じゃないッス！まあ……ホマレさんは何考えてるかよく分からないッスけど……
【トモ】気になるところはありますけど、あの人とも知り合いでしたし……きっと大丈夫だと思います。
【マツリ】　仲良くなれると思うっス！
【ジュン】少年の知り合いだというのならそうかもしれないね。しかし、なんだか二人ともちょっと見ない間に成長したんじゃないかな。特にトモちゃんは出発前よりもずいぶんと大人びて見えるよ。
【マツリ】　前よりも頼りがいあるッス！
【トモ】　自分じゃあよく分からないですけど……【ドラゴンズネスト】とあの人のおかげかもしれないですね。じゃあ、お礼も兼ねてご飯のついでにあの人をからかいにでもいこうか？
【マツリ】　ちょうどランドソルの料理が恋しかったところッス！
【ジュン】もうすぐ定時だし、よければ私も行こうかな。二人の労をねぎらわないといけないからね。
【トモ】　やった！よし、マツリちゃん、いつもの店まで競争だよ！
【マツリ】ずるいッスよトモね～ちゃん！待つッスよ～！
【カヤ】どうなんだよボス。今回のことはまるでムダ足だったってわけじゃないんだろ？
【ホマレ】でもドラゴンを探すっていう第一の目的は果たせなかったかな～…………管理協会と騎士団に影響力のある貴族たちには根回しは済んでる。大丈夫。どうせすぐにまた、エルピス島の仕事は回ってくるよ。街でくすぶってる無法者をしばらくの間厄介払いできるし、王宮や管理協会にとって『私たち』はまだ利用価値があるから。トモちゃんとマツリちゃんの上司、ジュンさんだったかな？その人にはいつか、今回のお礼をしないと……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】も油断させたかったけどね～カヤちゃんってばこういう時に限って覚醒しかけちゃうんだもん。やっぱり警戒……されちゃったよね？
【イノリ】あの時のカヤぴぃ、ちょっとどころかクッソ怖かったです……怒ったボスより怖かったです。
【カヤ】つい頭に血が上っちまってさ。っていうか覚醒っての、しちゃ悪かったみたいに言うじゃん。させたいのかさせたくないのか、どっちかにしてくれよ……
【ホマレ】時と場所は選んでね☆でも他に収穫がなかったわけじゃないよ？カヤちゃんのこともそうだけど～……これも。
【イノリ】ドラゴンもどきのオモチャじゃないですか。まさかっ！……それをこっちで売ってギルドの資金源にするです？
【ホマレ】全然違いま～す☆　これはあの子が集めた遺跡の出土品だよ？今のこの世界の歴史だと、エルピス島って先日の発見より前まで、長～い間アストライア大陸と交流がないはずなんだよねー☆でもこの石板は、そんなに昔のものじゃない。年代的にはエルピス島から人類がいなくなってからつくられたもの。ね～☆　明らかに矛盾があるでしょ～？
【イノリ】　つまりどういうことです？
【カヤ】証拠は集まってるってことだろ。『この世界が間違ってる』ってことのさ。
【ホマレ】時を遡る程の改変を行えても、細かいところは見逃しちゃったんだね。つまり……私たちのつけいる隙は、十分にあるって思わない？
【カヤ】イノリはなんかドラゴンもどきの言ってることが分かるみたいなこと言ってなかったか？
【イノリ】ですけど……
【カヤ】ボスとラーゴみたいな感じだったらさ、ドラゴンもどきのヤツからなにか聞き出せないか？
【ホマレ】　近しい種族との意思疎通能力も、私だけじゃなくてドラゴン族としての能力かもしれないし。調べてみる価値はあるかも。じゃあ、もう一回あの島にいっちゃおっか☆
【イノリ】　またですか？しばらくは文明社会でのんびりしたいですよ！
【カヤ】とはいえ、街での喧嘩屋の依頼もたまってるんだよな～……
【ホマレ】すぐには無理だよ～今回の事はギルドとしては赤字だしね☆ほとぼりさましつつ、お金も溜めないと。
【イノリ】分かったですよ、行ってやるです！そのかわりボーナスを要求するですよ！
【ホマレ】みんなで頑張ろうね～☆この世界をこーんな風に変えちゃった、犯人を見つけるためにね……
【ナレーション】彼女たちが目指すのは、かつて失われた世界……
