【旁白】{0}被秋乃叫到森林的入口。
【秋乃】谢谢您今天专程前来。您问有什么事？其实呢，我想要进行特训，克服路痴的毛病！如果可以的话，希望{0}大人能做我的顾问……可以吗！？真不愧是您！我的骑士候补就该这样才对！见到他人有难，就立刻伸手相助……这种宽大的胸怀也是我看中{0}大人的理由之一。那么，作为事先的谢礼，请收下这个吧！虽然金额不多，但应该能买一艘小型飞空艇……您说自己不能收下！？啊啊，您真是太高洁了……我越来越想让您成为我的骑士了……这个话题暂时放一边，我必须解释一下，今天打算用什么方法克服路痴的毛病。我们现在要走进这片森林。请看这张地图。地图上显示，从森林入口处笔直向前进，前方有一棵大树。只要能走到大树那里，再平安返回，就可以证明我已经克服了路痴毛病！这姑且算是我的特训，所以我走在前面，希望{0}大人能跟在我身后。可以吗？回答得非常爽快！那么，开始吧。我们走！真奇怪……明明是按照地图前进的，却完全迷路了……您、您的那种眼神是什么意思！我可没有像无头苍蝇一样瞎走哦！？你肯定会为我的聪明才智所震惊！其实……我在路上留下了标记！呵呵呵……在通往这里的路上，我撒下了纸币当作标记！回头一看，就会有散落的纸币……咦？我、我没有想到会刮风……纸币全都被吹飞了……真没办法。今天就先放弃走到大树那里，还是立刻折返吧……真奇怪……我明明是打算原路返回，可总觉得越往前走，就越深入森林……我之前都不知道……这片森林肯定不止土地宽广，而且还施有迷路魔法吧……太阳也落山了，周围暗下来……要怎么办啊……对了！烧纸币照亮就行了嘛！是吗……既然{0}大人这么说了……平民不会因为黑暗，就烧钱啊……是吧！我听说过，古代贵族为了照亮黑暗的地方，会点燃纸币！……啊！手头的纸币已经用完了……真没办法……继续走吧……啊……刚才那声……那个……您听见了吗？是、是我的肚子……在咕噜咕噜叫……好丢人啊……果然是我拖了您的后腿……这样下去我们两人可能都会遇难而死……即使{0}大人把我扔在这里不管，我也不会介意。只要{0}大人能够活下去……{0}大人……谢谢您……{0}大人为什么如此温柔？公会成员暂且不提……至今为止接近我的人几乎全都是看上了父亲和我的钱财……我越来越希望让您成为我的骑士，陪在我身边了。脚边的路越来越看不清……为了防止走散，我可不可以拽着{0}大人的衣角走路呢？谢谢您……{0}大人……已经……不知道连续走了多少个小时了……我的腿快要撑不住了……{0}大人？您一脸认真的，是在思考什么？笔直？诶、哇、这样强有力地拽过我的手……我知道了。就交给您了。让我们不断地笔直前进吧！您在做什么？将生长在路上的树枝和藤蔓像绳子一样编织起来……啊！只要拉紧这个笔直前进，就不会返回原地了！真不愧是{0}大人！
【旁白】
【秋乃】能看见光亮了！是森林出口——我们走出森林了——真不愧是{0}大人！但是，该怎么从这里回城呢……
【大叔】你们浑身沾着树叶，是在干什么啊？站在公园里面……
【秋乃】咦？您是城里的居民吗？我、我们在森林里迷路了……
【大叔】这个公园只要花15分钟就能从一头走到另一头哦？
【秋乃】怎么会……我的路痴居然这么严重……请、请告诉我这不是真的，{0}大人——
