【旁白】在那之后……大家不得不一起收拾被千歌折腾得一片狼藉的大厅和厨房。千歌再次失去意识，至于她为什么会变得如此奇怪，众人仍是一头雾水……
【望】你抬好碗柜的另一边，我们一起搬吧！一、二、三♪
【胡桃】呀啊啊？
【望】我可能使太大劲了，吓到你了吧？
【胡桃】我没事……对不起，我很胆小……对了……你不去工作没关系吗，望姐姐？
【望】刚刚我用通讯魔法联系过事务所了……我跟他们解释说，同伴被魔物袭击，目前身陷危机，大家似乎都肯谅解。虽然我也没有说谎……观众们一直都很期待我们的舞台，特地来看，但我却无法为他们送去歌声和笑容，让我有点遗憾。纺希她为了让粉丝们满意，正一个人做策划，填补空缺……感觉之后会被纺希狠狠地抱怨啊，她挺容易生气的。不。她应该也想飞奔到千歌身边来，感觉她会对这一点很不满。唉，为什么事情会变成这样子呢。
【胡桃】
【望】对不起啊，我唉声叹气的！笑容是偶像的生命，这么消沉可不行啊！我要加油！　笑容笑容☆
【胡桃】你好厉害啊，这么乐观……我总是战战兢兢，老是低着头，所以很憧憬你这样的人♪
【望】你能这么说，我很开心！能被孩子们憧憬，才能算得上是真正的偶像☆
【胡桃】真的是偶像呢……能这样和偶像聊天，感觉很不可思议……我本来以为，偶像应该是更加遥不可及的……
【望】这阵子，能近距离接触到的偶像才是主流。不过我喜欢的是传统的理想型偶像，所以不太适应来着……不过现在就是这种时代嘛。近距离待在粉丝身边，就能看清他们的表情。他们要是没有精神，我们就能予以鼓励、安慰。能够适当地给予大家那个时刻想要的东西，能为某个人带来笑容。这大概和收到素未谋面的数百万有识之人的赏识有着同等的，或者更加宝贵的价值呢。
【胡桃】望姐姐，闪闪发光♪
【望】长篇大论起来，我都有点不好意思了……我也说不出什么了不起的话啦。【慈乐之音】才刚刚起步，是一只默默无闻的雏鸟。正因如此，我们不能在这种地方，莫名其妙地被绊倒。我一定要让千歌恢复原状，回到那个大家翘首以盼的舞台上去。
【胡桃】我们也会帮忙的……对吧，哥哥♪
【望】你说你愿意做任何事？嘿嘿，要让你做些什么呢♪
【胡桃】望姐姐的表情好邪恶！
【望】抱歉，当我没说。诶嘿嘿，被别人叫姐姐，还真不好意思啊。因为我是独生女，这样就像是多了个妹妹一样，我好开心。{0}也这么觉得吧？有家人真好啊。有可以回去的家……这个大厅也换上了圣诞节的装饰，能感觉到充满了幸福。把这里糟蹋成这样，真的很抱歉。
【胡桃】这不是望姐姐的错……当然，那个叫千歌的人也没有错，都怪那个叫雾精的魔物做了坏事，对吧？
【望】另外，那不是魔物，而是大精灵。
【胡桃】有什么不一样吗？
【望】在我看来都差不多，但我每次那么说，千歌总是会反驳我……她说精灵更加温柔，是守护世界和人类的存在。我确实不太了解，所以想听听专家的意见啊。现在是不是去找千歌的师父了？我记得是位老奶奶？
【胡桃】小可可萝出于兴趣，经常去神殿参拜，在那里经常会碰见那个人，两人总是一起聊天……小可可萝她匆匆忙忙去叫那个人了……
【望】嗯～那个叫铃莓的孩子也去叫医生了，现在就只能等了吗。什么都做不了，只能干等着，还真难受啊。
【绫音】别这样，不可以吃噗吉！
【胡桃】啊呜，是小绫音的惨叫声！
【望】那个叫小绫音的孩子，是在照顾千歌吧……千歌她醒过来又开始胡闹了吗？
【胡桃】总之先去看看情况吧！我很担心小绫音！
