【莉玛】诶诶☆好痛痛痛痛……太使劲了，手都麻了！不过，木材差不多也砍好了，接下来只要运到牧场，再稍微加工一下尺寸……把订单的量运送到城市就OK了！诶嘿嘿。在运木材的路上，经常会遇到{0}……很期待见到他，工作才能这么努力呢。{0}，会毫无偏见地和我说话。我最喜欢他了。当然，是作为朋友的那种喜欢！诶嘿嘿♪好想见你啊，{0}……为了能见到你，我也得加油工作。加把劲～嗯～果然比起剑，还是斧头之类的更适合砍木头啊。可除了这把剑，其他器具我都用不好。不过，木匠的工作，也越来越乐在其中了。嗯嗯，无论什么事，都要学会享受嘛♪我没什么本事，也只能做做砍伐木材之类的事了。要不要查一下木雕人偶的做法之类的。如果我做得好，或许能在牧场小卖部里当特产卖。大家照顾我那么多，我也必须为【伊丽莎白牧场】做点贡献啊。关于木匠的书，能拜托小栞弄到的话就好了。真希望能自己去买，但我进不了城市。那也没事。无论何时，都要寻找生活中的乐趣所在～现在每天都还算充实，也很幸福。再要求更多的东西，就太贪心了。嗯？咦，{0}！你在大山里干什么？干嘛那么慌张？呀！？什什什、什么？别那么粗暴！为什么要一个劲拉我？先把话说明白，我讨厌霸王硬上弓！没有爱情的兽行我不要……呜呜……什么，这附近频繁传来见到魔物的消息？所以，城市派了讨伐队过来？{0}也参加了那支讨伐队吗？如果他们看见我，可能会把我当成魔物攻击……{0}，你是在帮我吗？嗯、嗯。躲在那边的树丛里就好吗，我知道了。谢、谢谢……帮大忙了。我完全没有防备，如果被讨伐队发现了，可能会毫无反抗之力地被他们干掉。呜，嗯。屏住呼吸，静静呆在那里对吧。呀……为什么要把叶子盖在我头上？啊，是想做伪装，这样谁都不会发现我在这里了吧？啊，不行！叶子碰到了鼻子，我要打喷嚏了！我、我会努力忍耐的！嗯……嗯嗯，啊啊我要疯了！我不擅长闭嘴干等着啊～我是女孩子！呀……真是的，好帅♪但是。{0}，你为什么要保护我呢？虽然我很高兴……一般人看到我，明明都会害怕地跑开。{0}，真是个怪人呢。不过，谢谢………………已、已经没事了吧？讨伐队走远了吗？太好了～暂时放心了。谢谢你，{0}。多亏有你把我藏起来保护我。我好高兴啊，你刚才就像童话故事里的王子一样……嗯，好像讨伐队还在四处转悠……我暂时先躲在安全的牧场里。我可不想被错当成魔物处理掉。啊啊真是的，好讨厌啊。我如果是普通人类，就不用活得这么累了。为什么我长成这样呢？不说了～就算抱怨也没用啊。我必须接受现实，发现美好的事物。我一直都是这么做的。得减少出来工作的时间了，会暂时见不到{0}，有点寂寞呢。但毕竟生命无可取代。在事件平息之前，我就安分一点吧。嗯？如果寂寞的话，{0}会来牧场找我？谢谢你～嗯，我会等着你来的。嘿嘿。{0}，你果然是个温柔的人。我啊，很喜欢你。但是，我们的种族不同，立场不同，一切都不同……无论我有多喜欢{0}，我们都只能做朋友。这件事，真让人无可奈何呢。
