【可可萝】主人，请来这边避一避！现在战斗已经开始，我们帮不上什么忙的。啊，事情为什么会变成这样？为、为什么这样说……唔。主人有时过于乐观从容了。不过，也正是这种地方让人觉得很可靠。说实话，我认为现在的情况不容乐观。
【克莉丝提娜】给我生死夹缝间厮杀的激昂感，以及活在世上的真实感！要是让我太过失望，就只能用你们的血肉来满足我的渴求了！来吧，要是有杀手锏或是必杀技，就快点让我见识一下吧！
【真琴】你这家伙，少得意忘形了！为了图个乐子就在别人家的地盘上肆意妄为。不要闹得太过分啊！
【香织】不可以一个人冲在前面哦？我会用速度扰乱她，真琴就伺机给她致命一击……哎呀呀？
【克莉丝提娜】唠唠叨叨地说出自己的作战计划，这种做法可不值得赞赏哦？听说【自卫团】在【动物苑】中是武斗派的公会，亏我还对你们有所期待呢！啊，真是失望！配合不佳，训练不足战意低下！只是在城里自吹自擂而已吗？你们这样，是赢不过真正的骑士，赢不过军人的！
【香织】我和真琴两人一起上，仍处于相当的劣势……不过，好奇怪～这个人，看上去并没有盯着我的动作，但是我的拳脚却打不中她，每次都刚好被躲过啊？对方的攻击也很不自然～在室内的话，挥舞那样的大剑明明很不方便。但胡乱挥舞的一击却能准确地攻击到我和真琴。我们的攻击绝对不会命中，而对方的攻击却准确无误。就好像，被某种物理法则控制了一样？这不符合情理～感觉有诈……不过现在，没空去确认这些了！真琴！我们受到偷袭，没能做好准备，还是先放弃公会之家避难吧？我们来拼死确保真步她们的退路！
【真琴】你要让我夹着尾巴逃跑吗？我们可是单方面地被她压制啊！被她小看我可忍不了，至少要打她一拳！
【香织】这样倒也无妨……但这是公会之间的抗争，我们中计的时候就已经输了啊？接下来还是尽量减轻损失，赶快撤退比较好吧？
【克莉丝提娜】人不可貌相，你这家伙脑子还是挺灵光的嘛！不过很遗憾，你们休想跑！因为好不容易，才得到了期待已久的玩具☆
【香织】好险，为什么在这种距离和姿势下，都能击中我们啊？唔～果然敌人的攻击一定会命中～太奇怪了～难道是因为我平时都是凭借自己轻巧的行动，一边回避一边攻击？而现在只顾得上防御，所以有些不习惯？我赤手空拳，而对方手持大剑……虽然能够勉强回击防御，但再这样下去，我会被砍死的。忍耐也是有限度的，没法一直撑下去啊～不甘心～明明爷爷和奶奶传授的空手道是最强的！但是……如果不能弄清敌人诡异的攻击和防御原理，情况只会不断恶化？
【真琴】躲开！再怎么说，那家伙也不可能同时进行攻击和防御吧！我会不断地进行攻击，来阻止那家伙的进攻！哈啊啊！公主，你对我和香织施展强化和回复魔法！要是还有余力，就击退包围公会之家的家伙，打开退路！
【真步】了解了。果然暴力工作还是得靠真琴♪我可做不来啊。看来之后，必须发发牢骚……跟她们说，不许打架了。王子你们，就躲在我身后吧。唔，没时间慢慢说明了。好了，现在就相信我，按我说的去做吧。拜托了，王子。我也不能忍受她践踏我们的领地，无法眼睁睁地看着自己人任人宰割。身为【自卫团】的公会会长，要全力抗争。嗯。那么……就借用王子的力量，对我进行强化。从现在起，我会同时施展强力的魔法。在此期间会变得毫无防备，你可要保护我哦？
【克莉丝提娜】你们一个个的，看上去好像什么都没想，实际上对战斗的直觉却是一流的啊！有趣，这就是兽人吗！同时兼具野兽的本能与强大和人类的智慧与灵活！好高兴啊，无论什么时候，和未知的强敌战斗都令人欢欣雀跃！真是令人喜不自禁，战斗就得这样才行！来取悦我吧，进一步地取悦我☆因为觉得轻易解决你们太过无趣，所以我才温柔地对待你们……看来，不需要我手下留情了。我也稍微认真一点吧！
【真琴】可恶，这可不是人类能有的腕力！光是为了挡住这一击，人就浮空了！？啊哈哈，我也变得乐在其中了！香织，我来防住这家伙的大剑！你就发挥自己的特点，一边游走一边攻击！
【香织】互帮互助的精神～这才是【自卫团】嘛♪我不会原谅你们的侵略行为！我会打你们的屁股，把你们赶出去♪
