【旁白】冬日黄昏即将来临，在跨年夜前来神殿参拜的客人越来越多，{0}一行人忙得团团转。
【女子】我可以要一杯饮料吗？
【年轻人】一会儿我们俩能要两杯吗？
【优衣】我马上拿过来！这已经不是警备的工作了，感觉就是来帮忙的而已啊！
【少年】我忘记把心愿写好带过来了，我想在这里写，可以吗？
【日和莉】不用担心！
【少年】　谢谢你！
【年轻人】　好像有人的钱包被偷走了。
【日和莉】　来了来了！我现在过去！在这种时候做坏事的人，要被打屁屁哦！
【怜】你在这里啊。优衣和日和莉……好像还在外面帮忙。我刚刚闲下来。但是差不多要回去继续执行警备工作了。不知道什么时候心愿又会冒出来。你能跟我一起来吗？要是发生了什么，有两个人在会更放心。才没有这回事。你已经帮了我们很多忙了。所以希望你不要太妄自菲薄啊。不用道歉，你能知道我的意思就好。那么我们重新鼓起干劲，去巡逻一下吧。虽然人还是很多，但没有异常情况。
【女子的声音】到底怎么回事啊！？
【怜】　快过去看看！
【男子】　啊呀啊啊啊！到底怎么回事啊！我的武器完全打不着！
【显形的心愿】我想找到……
【怜】这里很危险，快退下！后面的事就交给我们！
【男子】抱歉，交给你们了！
【显形的心愿】
【怜】感觉不能用之前的方法对付这家伙。你也小心点。你想找到什么？
【显形的心愿】工……作……在今年之内找到工作……
【怜】这种情况下，要怎么才能净化？
【显形的心愿】找到工作……找到工作……为什么？
【怜】帮他去找工作……该怎么做……
【显形的心愿】想要更多活力……
【怜】活力？
【显形的心愿】活力！
【怜】可能是心境的问题。总之先试试看吧。虽然这种事情日和莉比较擅长，但我也会尽最大努力的。
【显形的心愿】
【怜】打起精神来！明年肯定会有好事发生的！也会找到工作的！
【显形的心愿】
【怜】刚才的不行吗……
【显形的心愿】更多活力……
【怜】我都不知道还能说什么鼓励人的话啊……还是说刚才的不算是最佳的鼓励？啊啊真是的，我根本不懂“更多”是什么意思啊……
【日和莉】加油！
【怜】优衣！　你们来了啊！
【日和莉】而且怜你一定做得到的！好了好了，相信自己，冲啊！
【优衣】我也会为你加油的哦！我知道很难，但是你要努力啊！
【怜】优衣……谢谢你们。我一定会坚持做下去的。
【显形的心愿】活力！工作，会找到的！
【怜】日和莉她们的鼓励更加有用？她们的鼓励确实和我的完全不一样…………好吧。我也会做得像她们一样的！谢谢……多亏了你，我才能向前走啊。呼，哈啊……上了哦！给我看好了！
【日和莉】小怜终于！
【优衣】
【显形的心愿】活力！
【怜】加油！你……你一定也能找到好工作的！所以不要放弃，继续加油！朝着充满光芒的未来，冲啊！
【日和莉】
【优衣】
【显形的心愿】
【怜】
【优衣】　你很努力啊！
【日和莉】我们清楚地感觉到了你拼命的态度！
【怜】日和莉！
【日和莉】你是在模仿我吗？我说笑的！
【怜】被发现了！啊啊！果然很难为情！
【日和莉】模仿我是那么难为情的事情吗？！
【怜】拜托了，各位，暂时不要看我！本应全部舍弃了的羞耻心现在已经侵袭了我整个人！可恶……我就不应该做这种事情！
【优衣】心愿开始发光了！
【日和莉】成功净化了哦！太好了呢！
【怜】刚刚那样是可以的啊？
【显形的心愿】就这样吧……
【日和莉】怜、怜，你辛苦了！
【优衣】
【怜】呵呵……呵呵呵、呵呵呵呵呵！你这家伙什么意思啊！别擅自消失啊！给我回来！我要把你砍得比灰尘还要碎！
【日和莉】快按住怜！
【优衣】嗯！小怜你冷静点！
【怜】优衣！我啊！我啊！一定要砍死那家伙！一定！
【日和莉】
【怜】我要把剩下的部分砍成两半！
【优衣】怎么办啊骑士君！？拜托了，帮我们一起拦住小怜！
【怜】我绝对不会再模仿别人了！
