【旁白】位于山上的【伊丽莎白牧场】也得知了兰德索尔发生的异变。【伊丽莎白牧场】的成员们与住在森林里的【森林守卫】携手合作，正在为从城里逃出来的人们搭建避难所。
【初音】我知道的，交给小初音吧☆【伊丽莎白牧场】的各位！从城里来避难的居民们应该马上就要涌过来了，在那之前，我们把帐篷之类的东西都弄好吧！虽然人不多，布置起来会比较辛苦，但我们还是要尽最大的努力！包在我身上，有我出马，一切都不在话下☆
【铃】材料都浮在半空中了！你是怎么做到的？　是魔法吗？
【初音】这是商业机密☆
【莉玛】不过，真的帮大忙了……呃，你是小栞的姐姐？你是叫小初音吧，你帮了我们好多忙，真开心！因为我们【伊丽莎白牧场】里没有会使用魔法的人……都不能用通信魔法什么的和城里取得联系。我们也不清楚发生了什么，如果是在平时，应该不能如此迅速地采取对策。
【铃】小栞的姐姐碰巧来探望小栞，真是帮了大忙♪
【初音】这就是所谓的“不幸中的万幸”吗？不过，不用道谢了，这也算是我在报答你们平时照顾栞栞的恩情♪诶嘿嘿。【伊丽莎白牧场】的各位，可以的话，今后也请和栞栞和睦相处哦。她从小就体弱多病，经常待在家里面，所以交不到什么朋友……现在能在【伊丽莎白牧场】过上和乐融融的生活，应该非常开心。而我是栞栞的姐姐，栞栞开心，我就一样开心☆
【栞】姐姐……别说“交不到什么朋友”啊，好丢人。
【莉玛】现在还不能起来哦？你身体还没恢复吧？
【栞】多亏大家照顾我，我已经好很多了……现在是非常时期嘛，不能只有我一个人悠闲地躺着。
【莉玛】真的不要勉强自己啊？　我会担心的！
【铃】这次连我都少见地想尽全力干活了，小栞就躺着吧……你一直卧床不起，应该也没什么体力吧，要是太拼会撑不住的。
【栞】对不起……我太任性了。
【初音】我知道大家都很担心栞栞，但没关系的。栞栞是个很坚强的孩子。让她待着什么也不做，她应该也挺寂寞的，就让她帮大家做点力所能及的事吧。
【栞】
【莉玛】说的也是，我们确实需要人手。但是小栞你要向我们保证，要是真的觉得难受，就去休息。那我们一起努力吧，小栞♪
【铃】好了不起啊，我也得稍微向你学习一下。
【莉玛】和以前比起来，最近的小铃不是也挺努力的吗。那么，搭帐篷这样的体力活就交给我，小栞，能拜托你去准备做饭吗？食材在仓库里，全都可以拿来用。
【栞】我明白了，我会努力的。
【铃】我去准备睡袋和生活用品。之前我们使用过的牧场复兴支援物资，就是别人送来的那些，应该可以直接拿来用。
【初音】其他人似乎也是考虑到了这一点，才会选择牧场作为避难地点的。
【栞】城里的人们现在的处境应该也很艰难，但大家好像都在努力地冷静应对。应该是有一些优秀的人在领导大家吧。真厉害啊……只要手牵手互相帮助、齐心协力，人就能打败任何变故和疾病。我也希望成为那样的人。不过，自己一个人努力也很难，你们……愿意帮助我吗？
【铃】这样的事我一点都不觉得麻烦，小栞。
【莉玛】我们一起齐心协力突破困境吧！这样很有人情味呢♪
【初音】
【栞】怎么了，姐姐？你的脸色很差哦？
【初音】我收到了在山麓的森林里观察城里状况的同伴……小碧发来的消息。啊，不过是美里老师用通信魔法帮忙转达的。总而言之，城里的样子好像变得更加不对劲了。小碧自己好像也很混乱，不太清楚是怎么回事。只说不知为何有大量魔物闯进了城里，正在大肆破坏……的样子？
【铃】本来情况就已经糟糕到让人摸不着头脑了，现在连魔物也开始闹腾了吗？怎么回事？城里到底发生了什么？
【初音】虽然不是很清楚，但正在避难的人们有可能会被袭击，我要去救援。那边交给我们【森林守卫】，请牧场的各位继续搭帐篷，做准备工作！毕竟两边的工作都不能马虎。不过，大家随机应变，尽最大的努力吧。唉，真是的……要是我的超能力能够解决一切问题，让世界恢复和平就好了～但不可能会这么简单吧。不过，不能因为这样就放弃，必须要努力。我出发了，栞栞！接下来的事就拜托你了哦☆
【栞】嗯？　虽然不是很懂，但，交给我吧！路上小心，要注意安全哦……姐姐！
