【旁白】谁能先找到{0}的记忆线索……两名少女认真的较量仍在继续。
【咲恋】一般会从魔物身上掉落……但这附近的魔物好像都并没有携带。
【秋乃】呼……打、打倒了这么多的魔物，居然连呼吸都没有一丝紊乱，真不愧是咲恋小姐……但是，我也不能输！较量才刚开始！
【咲恋】很不服输呢。
【秋乃】咲恋小姐，你可没资格说我！在商品投资上输给我时，你可是一直挣扎到了最后！
【咲恋】那是因为，到中途还是我赢的，可秋乃小姐突然联系了制造商，让他们大幅度地下调了成本价！你都做到那种地步了，我又怎么可能收手呢！
【秋乃】嚯嚯嚯！都怪咲恋小姐没有对商品以外的其他东西多多关心！
【咲恋】这么说的话，秋乃小姐还不是在我们比试推销新商品的时候，挣扎到了最后一刻！
【秋乃】那件事上，你才是最狡猾的！我要卖的商品，在价值和设计等种种方面，明明全都是最高级的，可就是比不过你那附赠的礼品！
【咲恋】不光要卖好的商品，还要让人觉得实惠，这是最基本的哦。是秋乃小姐没有吃透消费者的心理吧♪
【秋乃】唔唔唔！
【咲恋】
【秋乃】不是吗！？
【咲恋】……我不否认。
【秋乃】是啊！我们可是好朋友！也是竞争对手！来吧，咲恋小姐！作为竞争对手，我们继续较量吧！为了{0}大人，也为了我!我还没输呢！
【咲恋】秋乃小姐！她跑了……在这种地方狂奔，也只会降低效率啊……但是，如果被她抢先，还说什么“哦～嚯嚯嚯！是我赢了！”那也挺不爽的，还是追上去吧。
【旁白】{0}被秋乃和咲恋来回折腾，但看到两人关系很好，还是欣慰地跟了上去。
