【ユイ】誰かいませんか～！お願いですから、話を聞いてください！
【ヒヨリ】出してーっ！ここから出してよーっ！
【シェフィ】うーっ！
【コッコロ】この地下牢へ来ることになってしまうとは……
【キャル】相変わらず、ジメジメして気色悪いところね。
【レイ】前にも、ここに来たことが？
【キャル】はい。あたしはついこのあいだまで……真那さまの腹心だった犯罪人として、捕まってましたから。
【コッコロ】その少し前……囚われの身となっていたぺコリーヌさまをお助けするために、城へと侵入したことがあるのです。
【ヒヨリ】二人とも、大変だったね……
【ユイ】大変な状況になっちゃってるけど……
【コッコロ】ですが今、この王宮の玉座には、覇瞳皇帝ではなく……ぺコリーヌさまがいらっしゃいます。事態に気づいてさえくれれば、すぐにわたくしたちを、この牢から出してくれると思うのですが……
【ヒヨリ】っていうかそもそも、あの兵隊さんたちの誤解だもん！あたしたち、誰も指名手配なんかされてないのに！
【キャル】よね。最初は、あたしのせいなのかな……って、思ったけど。でも、裁判で保護観察処分にはなったし……それからは大人しくしてるもの。ギルド活動の一環としてなら、魔法を使うのも許可されてるしね。
【レイ】こちらに落ち度は何もないのだから、このままぺコリーヌが気づくのを待つのが正道だろう。
【ヒヨリ】そっか！レイさん、そこまでわかってたから、おとなしく捕まるように、みんなに言ったんだね。
【レイ】誰かの権力をアテにするのは、あまり気持ちの良いものではないのだけれど。それでも、時と場合くらいわきまえるさ。私たちが本気で、あの場で抵抗していたら……十中八九、逃げ切ることはできただろう。だが、シャドウでもない人間相手に剣を振るうのは、本意ではないからね。
【ユイ】それに、騎士クンとシェフィちゃんを危ない目に合わせられないもんね。
【シェフィ】
【ユイ】いい子いい子。ねえ騎士クン、体調はホントに大丈夫？そっかぁ、良かった。ヘンなもの食べちゃったから、まだちょっと心配だけど……
【ヒヨリ】ユイちゃんは、どこかおかしいところはないの？
【ユイ】どうして？
【ヒヨリ】ぴかーって光ってた魔法だよっ！ユイちゃん、魔力がコントロールできないって言ってたし……だいじょぶなのかなあって。
【ユイ】なんだったんだろうね、あの光。体の調子は平気だよ。むしろ、元気なくらい。……あの時は、騎士クンに回復魔法を使ってて。そっちは普通に成功した、って思ったら……急に身体が光りだして。本当に、なんだったんだろう……？
【レイ】どうせなら、次はきちんと使いこなしてほしいな。
【キャル】あの魔物たち。おかしなオーラを纏ってて、こっちの攻撃を無効化してたわ……してましたもんね。ユイ……さんの魔法がなかったら、危なかったかも……
【ユイ】呪文も効果もよくわからないから、すぐに使いこなすのは難しいかもだけど。それより……ねえ、キャルちゃん。わたしのことはユイでいいよ。この前の、覇瞳皇帝さんとの戦いでも、力を合わせた仲間だし……
【ヒヨリ】ヒヨリでいいよ！コッコロちゃんやぺコさんにしてるみたいに、もっと気軽に話しかけてほしいな！
【レイ】最近は私たちも、よく【美食殿】のギルドハウスにお邪魔させてもらっているし……何の因果か、今はこうして『ひとつ檻の中』だしな。
【キャル】それは、えっとその……ううっ……き、気まずいわっ……！　真那さまの手下じゃなくなったあたしが、この人らと、どんな距離感で話せばいいの……！？元々殺すつもりで近づいた【美食殿】の連中と、わけが違うんだし…………ったくもう！情けないわねあたしったら！別に普通にしてりゃいいでしょうが、普通にっ！　……えっと。えっと……ユ、ユ……
【ユイ】
【キャル】
【シェフィ】
【キャル】そういえば、あの魔物たちの目的ってなんだったのかしらっ？
【ユイ】ああ～、うん、なんだったんだろうね……
【キャル】もう……！普通って、今更……どうやったらいいのよ～っ！　
【コッコロ】本当に、根っからの「つんでれ気質」ですね……ご苦労がしのばれます。
【レイ】あの魔物たち……市民を積極的に狙うというよりは、建築物への破壊行動を主としていたように思ったが……
【コッコロ】そのように、命令を出したのでしょうか？
【キャル】ただあいつ……何かの魔法や、あたしが持ってたようなプリンセスナイトの力で魔物を操ってたワケじゃないと思う。あたしの場合、プリンセスナイトの力で魔物を操ると、自分はほとんど何もできなくなってたし。そもそもあの魔物たち、操られるっていうには結構好き勝手にしてたし。
【ヒヨリ】誰だったんだろ？どうして街を、みんなを傷つけようとしたのかな？友達とか、ご両親とか、いるのかな……
【レイ】現状、あの少年について確実な情報は少ない。特定の個人を狙うのではなく、街そのものを無差別に攻撃したこと。あとは……魔物を強化し、命令する能力を持っていることか。
【コッコロ】空間跳躍を行ったのも忘れてはなりません。ラジラジさまのように、どこでも出入り可能な能力かまではわかりませんが……
【レイ】魔物たちが街の外を見張る兵士に気づかれず、突然町中に出現したのは、その能力を使ったからなのだろうな。まったく、厄介なものだ……
【ユイ】あの子……消えちゃう前に、「すぐ戻ってくる」って言ってたよね。
【ヒヨリ】あの子、また街を襲いに来るってことなのかな……大変だよ！　止めなくちゃ！
【コッコロ】空間跳躍が使えるとなると……いつどこからやってくるか、わからないのですが……
【キャル】面倒なクソチビね！あたしのこと、クソ猫とか言ってたし。今度あったら、ギッタギタのボコボコにしてやるんだからっ……！
【少年】あーっ！くそっ！思い出したら、またムカムカしてきやがった！オレのこと、クソチビとか言いやがって！あのクソ猫っ！今度あったら、ズタズタのベッキベキにしてやるーっ！
【スライム（赤）】
【スライム（青）】
【スライム（黄）】
【少年】舐めやがってっ……！
【？？？】……ペットに当たるのは、良くないことだ。
【少年】って……なんだ、アンタか……ゼーン。チっ……ほっとけよ、どうせ殴ったってこいつらの軟体じゃろくに効きゃあしねえんだし。
【ゼーン】なら、いいが。
【スライムたち】
【ゼーン】どうだった？
【少年】どうって何が。
【ゼーン】ランドソルに。
【少年】大したコトねーっての。あんな町、オレ一人で簡単に……
【ゼーン】
【少年】これから潰すんだよッ！今戻ってきたのは……その、トイレだ！　トイレ！
【ゼーン】
【少年】まさか止めようってのか？オレ一人じゃ無理だってか！？オレのやり方は先手必勝、独断専行だ！アンタにもアゾールドにも、口出しはさせねーぜ！
【ゼーン】俺も、他のメンバーも。お前の邪魔はしない。だが……同じギルドに属する者として、言う。──路傍の石を、石と思うな。
【少年】
【ゼーン】不出来な世界には。我々の知らない、未知のシステムが多く存在する。ただの石ころにしか見えないものが……牙剥くこともある。迂闊な気持ちで蹴とばそうとすれば……躓くどころか、足に食らいつかれるぞ。
【少年】知らないシステム、ね……
【レイ】光が……！いったいなんだ、この現象はっ！？　
【ユイ】わかんないっ！えっとえっと、どうすればっ……わわっ！？　
【コッコロ】魔物たちを覆っていたオーラが、消滅いたしました！　
【少年】アンタの言うことも……ま、一理あるかもしれねーよ。ゼーン。そんで？オレに、どーしろって？
【ゼーン】お前自身、ペットのスライムたち相手に叫んでいただろう。「舐めるな」と、な。
【少年】
【ゼーン】だが……
【少年】わかってる。なんだってやってやるさ。オレの「願い」を叶えるためならな。
