【旁白】舞会正式开始。会场中响起香织演奏的音乐。
【香织】
【女子】和白天截然不同！
【男子】请问，我可以牵你的手吗？
【女子】当然可以♪
【主办人】真让人惊讶！她的演奏和刚才完全不一样，有一种宁静忧伤的感觉。你们到底做了什么？不，你不用细说。只要看她的表情就能明白了。哎呀，看来演奏快结束了。那我这个电灯泡就先告辞了。请你告诉她，她的演奏非常美妙。
【香织】{0}，让你久等啦！我的演奏怎么样？太好了～都是因为有{0}陪我练习才会这样的♪刚才那个人是这么说的吗？我总算是用音乐让他认可了～好开心！果然很有效果啊♪嗯？　你问什么效果？刚才我不是和{0}练习了吗？那时我察觉到了，只要我紧盯着{0}去弹琴，就能奏出和平时不同的音乐♪所以刚才我在演奏的过程中，也一直紧紧盯着{0}哦♪啊哈～你没发现吗？多亏了你，我才能弹得这么顺利，太好了♪舞会似乎也很成功，真是万万岁♪嗯～不过～回过头想想～今天一整天都只顾着弹琴～虽然很开心，但总觉得身体有些蠢蠢欲动的。{0}也是吧？不觉得身体在发热吗？所以说，{0}，你就稍微陪我一下吧！刚才这位先生！我要借用一下舞台！
【主办人】你随便用吧。
【香织】我们走吧！一起来跳舞～边跳边弹就是了～就像这样♪嘿呀嘿呀♪还不够有精神！再精神一点、精神一点♪哦，感觉很不错啊！虽然节奏有些不对，但你努力的心情我已经感受到了♪来吧来吧，接下来是一起唱歌～不可以觉得害羞哦♪
【男子】怎么了怎么了？舞会不是已经结束了吗？
【女子】我们也可以参与吗？
【香织】想跳的时候就跳，想唱的时候就唱！音乐是心情的体现♪今天多亏有{0}，我才终于明白了♪不过～只要注视着{0}，胸口就会怦怦直跳，为什么呢？这是什么心情啊？虽然搞不懂，但不是大问题♪
【旁白】这天，海边欢快的旋律一直响到天明。
