【旁白】那是在某天的午后——
【拉姆】嗯，已经这个时间了啊。雷姆差不多该买完东西回来了。打扫卫生和洗衣服的工作都做得很完美，得好好夸她一句“不愧是拉姆的妹妹”啊。呼，好忙好忙。不过，被夸奖后羞涩的雷姆也很可爱。光是想想，就感觉体内涌起了力量。说真的，能当她的姐姐，拉姆可真是幸福啊…………
【？？？】你不要管我！
【拉姆】嗯，这是在吵什么？
【？？？】
【拉姆】激烈的争吵啊。
【少女1】我明明在拼命努力啊！
【少女2】我只是想帮你……
【少女1】不管做什么你都是这样……无所不能的姐姐根本无法理解我的心情！
【少女2】
【少女1】哼、哼！
【拉姆】说得真不留情呢。你看见了吗，恶趣味。不过，那两个人关系明明一直都很好啊。姐姐根本无法理解我的心情……是吗。这点拉姆深有体会啊，深到快要撑破拉姆的小鸟心脏。什么？小鸟是指小个子的鸟？你把拉姆当成笨蛋了吗？这点常识拉姆当然知道。不说这个了……那边的小姑娘，来跟拉姆说说。
【少女2】啊，拉姆姐姐……
【拉姆】……你是第一次和妹妹吵架？
【少女2】
【拉姆】雷姆第一次反抗拉姆的时候，也说了一样的话。被妹妹讨厌的感觉很可怕吧。简直就像是全身都被撕裂了。
【少女2】嗯。我只是想帮帮她的忙。不过，或许是给她添麻烦了吧……
【拉姆】只是，你们不需要一直手牵着手前行。偶尔她也有想要松开手独自前进的时候。如果有想要重归于好的心思，那么即使有所不安，也请你稍微等一等。拉姆去找她谈谈。
【少女2】你为什么要这样帮我们？
【拉姆】因为拉姆可是雷姆小可爱的完美姐姐啊。……好了，你傻站在这里做什么。别发呆了，跟拉姆过来。拉姆可不知道那孩子的房间在哪里。
【少女1】姐姐。
【拉姆】
【少女1】诶、诶，拉姆姐姐？
【拉姆】是拉姆。不过不光是拉姆，还跟了一个附赠品。话说回来，关于你们刚才的争吵……
【少女1】
【拉姆】毕竟说了很多言不由衷的话嘛。
【少女1】
【拉姆】言不由衷。你很喜欢自己的姐姐吧？但即便如此，和她在一起的时候，有时还是会喘不过气来。
【少女1】对姐姐说了很过分的话。
【拉姆】做任何事都比自己更得心应手的姐姐？
【少女1】
【拉姆】你只是讨厌不能随心所欲地做好每件事的自己吧。
【少女1】没有错。
【拉姆】她没有错。而且，她也并没有你想象中那么厉害哦。
【少女1】
【拉姆】就是喜欢在可爱的妹妹面前逞强。因为希望在可爱的妹妹面前，一直保持着出色、可靠的完美形象啊。
【少女1】
【拉姆】拉姆是例外哦。因为拉姆是天生的完美姐姐啊。怎么，你还在啊？别傻站在这了，赶紧动手帮忙给房间换换空气什么的。还真干上了啊。
【少女1】啊哈哈，好好笑。
【拉姆】
【少女1】拉姆姐姐，谢谢。不过，我该怎么向姐姐道歉呢……
【拉姆】你的姐姐肯定就会原谅你的。
【少女1】
【拉姆】也是啊。如果这样无法让你释怀的话……
【少女1】
【拉姆】不瞒你说，拉姆的拿手好菜是蒸地瓜哦。
【少女2】
【少女1】姐姐……
【少女2】那个，刚才我……
【少女1】那个，就是……给你这个！
【少女2】地瓜？
【少女1】蒸地瓜……这是拉姆姐姐教我的……
【少女2】……我可以吃吃看吗？
【少女1】可以……我就是想让姐姐吃的……
【少女2】嚼嚼。
【少女1】
【少女2】特别好吃……
【少女1】
【少女2】真的。好厉害啊。我可做不了这么好吃。你下次还能做给我吃吗？
【少女1】我不要。下次我想和姐姐一起做。
【少女2】嗯！下次一起做吧。
【拉姆】毕竟妹妹都道歉了啊。换做任何姐姐都会选择原谅的。那还用说吗。这可是世上第二美味的蒸地瓜。你的工作也做得不赖啊。不过，基本上都是别人在帮忙。而且……
【雷姆】回来得太晚了。路上不小心和【美食殿堂】的各位聊得太开心了……
【拉姆】
【雷姆】雷姆回来了。——？总觉得有股很香的味道。而且姐姐看上去心情很好呢。
【拉姆】
【雷姆】是的。只要姐姐开心，雷姆就开心。
【拉姆】是啊。就知道一定是这样。
【雷姆】姐姐？
【拉姆】没什么。只是确信了拉姆是世界第一的好姐姐而已。
【雷姆】嗯，当然啦！雷姆的姐姐是世界第一哦！
【拉姆】哈！
