【旁白】胡桃要出演圣诞节戏剧里的主角。{0}陪着她排练。
【胡桃】那么哥哥，你照着剧本把台词念一遍吧……诶，有不认识的字？哥哥的记忆已经在一点点地恢复了，刚开始的时候，你一个字都不认识吧？不过，现在还有不认识的字啊……诶嘿嘿，那就让我来教你吧♪是哪个字不认识？我经常问咲恋妈妈借一些很难懂的书来看，一般的字我都认识……应该难不倒我♪哈呜，为什么不告诉我呀……是在害羞吗？哥哥失忆了，就算有些事做不到，或者不明白，那也是无可奈何的呀？别害羞了，让我看看……好吗♪啊，这个字……我记得是，啊呜，我想想……是苹果吧？嗯，这里是邪恶皇后想要杀死公主的场景，应该是苹果？
【铃莓】可以麻烦你出门买些东西吗？咦，为什么你们两个挨得这么近？小胡桃已经长大了，你要懂得保持点距离才行啊……知道了吗，{0}？
【胡桃】铃莓姐！其实，{0}哥哥刚才是在陪我排戏哦？
【铃莓】所以你们才把脸凑那么近一起看剧本啊。呵呵，那就好。小胡桃那么怕生，我本来还很担心……不过看来{0}很受小胡桃喜欢，毕竟{0}总是在温柔地照顾别人嘛。
【胡桃】铃莓姐……你刚才说想麻烦哥哥出门买东西，我也可以帮忙吗？让哥哥一个人去的话，说不定会碰到麻烦，要费很多时间……我也练习得有些累了，想出去透透气……不、不可以吗？
【铃莓】快过年了，有很多需要置办的生活用品，确实需要多个人帮忙提东西。呵呵，而且小胡桃应该不想跟{0}分开……就满足她的要求，让他们两个一起去吧。那就拜托你们啦。谢谢你们一直帮家里的忙♪
【胡桃】要是当个好孩子，圣诞老人会送礼物给我的吧♪
【铃莓】我们家那么多好孩子，说不定礼物会多到连圣诞老人都运不过来的地步呢♪
【胡桃】这边这边……过来过来♪你看……对面街上有家很大的店铺，在那里基本可以买到所有要买的东西♪哥哥？不是那边，别摇摇晃晃地走到另一条路上去啊……和、和我一起买东西果然很没意思吧……感觉你一直在走神，只有我非常高兴……诶嘿嘿……和哥哥一起出来会让我想到我们刚见面时候的事，而、而且还有种约会一样的感觉♪诶，你不知道吗？哥哥真的什么都不知道呢……那哥哥从来没和别人约会过是吗，我是第一个？诶、诶嘿……嗯，我觉得呢，约会就是两个关系很好的人一起去买东西之类的……其实我也不是很懂……但是言情小说里经常会有那样的桥段……我很喜欢，也希望有一天能和别人一起约会……不过哥哥已经是大人了，跟我一起，肯定会觉得是在陪孩子玩……诶嘿嘿，我可以把这次购物当成是约会吗？咦，哥哥你又没有在听我说话。你刚才一直东张西望，有什么吸引你注意力的东西吗？哇啊？哥哥，你不可以这样突然抱我！好可怕！呜呜……哥哥，我不是讨厌这样，只希望你能提前说一声……你突然碰我，我会吓到的……诶？你问那是什么？啊，有人打扮成圣诞老人在卖蛋糕呢……呵呵，还有两周才到圣诞节，但是现在到处都可以看到圣诞节的装饰了……哥哥失忆了，不知道那是什么，所以才会好奇地一直看啊……原、原来是这样，太好了……不是因为和我一起购物觉得无聊呀……诶嘿嘿♪嗯，那是圣诞老人，是圣诞节的……啊，哥哥知道圣诞节是什么吗？圣诞节是很久以前一个伟人的生日……这一天，大家会一起庆祝，品尝美味佳肴，唱歌跳舞♪还有，如果做个好孩子的话，就能从圣诞老人那里收到礼物……嗯，这样解释能明白吗？诶嘿。我的父母“消失”了，其实我没想过能拿到礼物……但是今年和【咲恋救济院】的各位一起度过，应该可以拿到很棒的礼物……怎、怎么了？哥哥你好像一头雾水呢……是不是我的解释很难懂？诶？你说，送礼物的人不是刚才提过的圣诞老人吗？啊，这……我已经不是小孩子，知道给礼物的其实不是圣诞老人……呃，可是哥哥现在失忆了，说这些也只会让他混乱而已。还是不要让他知道礼物不是圣诞老人给的而是父母给的比较好吧……嗯，不告诉哥哥了……让他相信礼物是圣诞老人给的，也许他会更加期待呢……诶嘿嘿，我也不要总是想些不愉快的事了，还是满心期待地等着圣诞节的到来吧……这样做肯定更好……对吧……爸爸、妈妈……诶、诶嘿。在圣诞节，好朋友之间也可以互相送礼物……大家会带上礼物，然后互相交换♪我们赶快买完东西，然后去选用来交换的礼物吧……我们一起去选好吗，哥哥♪
