【胡桃】小绫音！你你你、你没事吧？
【绫音】噗吉要被吃掉了！
【胡桃】唔呀，叫千歌的人咬住了噗吉！
【千歌】
【望】不如说是在品尝？千歌，你在做什么，是肚子饿了吗？刚才你不是已经吃了很多了吗，连锅都吃空了！不行哦，偶像必须要好好注意自己的饮食！吃那种玩偶可是会吃坏肚子的，而且玩偶上可能全是细菌，你也消化不了！
【绫音】我有好好清洗……不对，偶尔我会和噗吉一起洗澡的！还有，噗吉才不是玩偶呢，它是我重要的家人！
【望】对不起啊。对小孩子来说，玩偶也是家人吧？
【绫音】噗吉是我真正的爸爸妈妈为了让我不再寂寞而带给我的家人！在我失落的时候，噗吉总是会可靠地出声安慰我！在我哭泣的时候，他总会用他毛茸茸的手为我擦去眼泪！对我说“别哭了绫音，明天一定是个好日子”……“你这么漂亮，哭花脸多不值当啊”，只有噗吉会一直对我这么说。但是，从刚刚开始，噗吉就不说话了！我听不到他的声音了，为什么啊？难道，就像假的爸爸妈妈、还有医生说的那样，这全部都是我妄想出来的吗？其实，听不到噗吉的声音才是理所当然的？才不是呢，噗吉是活生生的，他也会说话！我能听得见！但是，但是现在噗吉不跟我说话了！
【望】怎么回事？
【胡桃】但小绫音你先冷静下来……没事的……我和{0}哥哥，还有家人们会一直和你在一起……不会让你觉得寂寞的……乖♪
【绫音】胡桃！
【望】她们抱作一团了……这两个孩子一直都是这样互相支撑的吧。真好啊，我好羡慕。但是，我们【慈乐之音】，也能慢慢结缘，变得像家人一样，彼此珍重的吧？成为一起哭泣，一起欢笑，分享彼此感动的，无可替代的同伴！千歌！不要再恶作剧了！小噗吉……噗吉？它是小绫音重要的家人，你不可以吃掉它！偶像怎么可以惹孩子哭呢！？
【千歌】呜、呜呜？呜呜呜呜！
【望】等等，你怎么哭了？对不起哦，我话说得太重了！真的很对不起，我总是一副高高在上的样子！我道歉，你就原谅我吧！但是我能教你的只有偶像相关的事情，所以我拼命想把那些传达给你！
【胡桃】看见孩子哭了，应该这样抱住她，哄哄她，就像这样♪
【望】为什么连{0}都理所当然地抱着小绫音啊？想来你也没别的意思，大家也都是家人，但是对方毕竟是个豆蔻年华的少女吧？
【胡桃】有什么奇怪的吗？{0}哥哥，经常会抱住我，或者摸我的头哦？
【望】这件事之后再跟你理论！比起这个，现在……千歌～很抱歉我刚刚吼你了！我会紧紧抱住你的，别哭了，乖、乖♪
【千歌】咕、咕啾……呼诶？
【望】冷静下来了吗？能感受到我的心跳吗？乖乖，乖孩子♪
【千歌】
【望】笑了！太好了，你终于不哭了♪
【千歌】
【望】
【千歌】妈妈……妈妈♪哈哈♪
【望】这反应太出乎意料了，我不是千歌的妈妈哦？
【千歌】但你是妈妈吧，因为温暖的人就是妈妈啊？
【望】感觉她又要哭了！唔唔，虽然我有点懵，但我懂了！偶像就是要顺应大家的期望，我就是小千歌的妈妈哦☆
【千歌】我喜欢妈妈，最喜欢了！我一唱歌你就会夸我说，唱得真好！所以呢，千歌喜欢被妈妈夸奖，就一直在唱歌！夸我夸我，妈妈！千歌啊，已经可以唱得这么棒了哦！噜，噜噜噜♪我说啊，妈妈也一起唱嘛！
【望】妈妈是指我吧？等一下，要唱的话，我想认真一点！让我清下嗓子，唔嗯嗯！
【千歌】妈妈！我想唱歌！千歌好喜欢唱歌！
【望】我知道！所以我才邀请你加入【慈乐之音】！千歌的歌声是世界第一！能为很多人带来幸福，带来梦想！今天也一起歌唱吧，要充满活力、齐声歌唱！唱响我们【慈乐之音】的歌！
【千歌】妈妈，对不起，千歌不知道那是什么……
【望】我会先起个头，你跟着拍子一起唱！经过每天反复练习，那曲调应该已经流淌在千歌的血液里了！各位～久等了☆我们是能歌善舞的偶像公会，【慈乐之音】！
【绫音】
【胡桃】望姐姐，果然闪闪发光♪
【望】大家要在那边听着哦，偶尔鼓个掌，用笑容带动气氛！不对，可以的话，希望大家和我一起唱！虽然有点鲁莽，但我们要举办突发的小型演唱会啦！耶～大家嗨起来吧☆
【胡桃】耶♪这是什么，有点有趣！
【绫音】虽然噗吉不说话让我很失落，但有一瞬间我都快忘记那份失落了♪
【望】尽量不要说悄悄话哦！遵守礼仪，好好享受演唱会吧！虽然没伴奏显得有点不够时髦，但一定会让你们满意的！开始了哦！慈乐之音・华丽登场☆
