【旁白】{0}在兰德索尔野外的森林散步。
【佩可莉姆】你好☆你是在这里散步吗？我？我啊，手头稍微有些拮据！而且肚子饿了所以来捕获食材♪方便的话，{0}要不要一起？饭要和别人一起吃才美味嘛☆唔～好吃的魔物在哪呢？唔唔唔……啊！{0}！那边的黑影很像是魔物……
【？？？】
【佩可莉姆】有人被魔物袭击了！？不好！
【魔物】
【？？？】你再过来我就砍你了哦？我可是很强……哇啊！慢、停、呀！！！
【佩可莉姆】竭尽全力！公主突袭！！！
【魔物】
【佩可莉姆】好险啊。你有没有受伤？
【？？？】啊，没、没事！谢谢你救了我！
【佩可莉姆】不可以独自一人来森林深处哦？
【？？？】因为我想找个没人的地方，所以一不小心……那个，
【环奈】你们是？
【佩可莉姆】这位是{0}！
【环奈】那个！虽然有点过于突然，但我想请你们帮个忙！
【佩可莉姆】什么忙呀？
【环奈】请你，请你当我师父吧！
【佩可莉姆】诶诶诶！是指哪方面的师父啊？
【环奈】我，我在下一部电影里会尝试骑士这个角色，所以在做塑造角色的特训。可是打斗戏特别难演！
【佩可莉姆】所以你才会在森林里啊。你说特训是指练习如何用剑之类的吗？
【环奈】另外，我也想试着打败魔物！
【佩可莉姆】
【环奈】说是骑士但又不是普通的骑士，而是守护人民的骑士公主！刚才，小佩可莉姆来救我的时候，又漂亮又可爱又帅气！完全是我理想中的骑士公主！
【佩可莉姆】
【环奈】教我用剑吧！我愿意答谢你，只要是我能办到的事就行！
【佩可莉姆】虽然我很想帮你，但是我手头也有很多事情……啊啊，肚子叫了！总之先吃饭吧♪我现在就把这只魔物做成饭菜！
【环奈】魔物是可以吃的吗！？
【佩可莉姆】
【环奈】好好吃！再来一碗！再来一碗！
【佩可莉姆】哈啊！真好吃☆
【环奈】我好喜欢这个口感！
【佩可莉姆】你很懂嘛☆这种魔物外表比较猎奇，每次我把它做来吃都会被小凯露骂♪还好能合小环奈的口味！
【环奈】对美食没有抵抗力！最喜欢吃东西！尤其是肉♪有多少我就能吃多少☆太美味了！
【佩可莉姆】你简直就像我失散多年的妹妹！超棒的☆
【环奈】那么那么，我作为妹妹，想要求姐姐一件事！教我用剑吧！我想变强，强到可以一个人打倒魔物！
【佩可莉姆】为了演戏需要练习到这种地步吗？
【环奈】这次的电影是我拿到的第一个重要角色，我一定要成功！所以我想把能做到的事情都做好，用尽全力去表演。演戏虽然需要想象力，但同样需要经验！
【佩可莉姆】我明白了！既然小环奈都这么拜托我了，我也会尽量帮助你的！
【环奈】真的吗！？太好啦！
【佩可莉姆】我不是很会当老师，能请{0}来守着小环奈特训吗？当然，有时间我也会过来的。
【环奈】你也是剑士吧？很强吗？
【佩可莉姆】虽然剑术上有些“可爱”，但是他有一个才能，就是能让身边的人变强哦☆
【环奈】超棒的！
【佩可莉姆】只要和你在一起，女孩们就都会变强！
【环奈】我也想沾沾光！那么，我不会发牢骚的，请你严格地训练我吧！今后还请多多指教！{0}！
