【香织】哼哼♪散步散步～真开心啊♪嗯～神清气爽～老是待在人挤人的城里，多少有些喘不过气呢~偶尔我也想漫步在，大自然之中啊♪而且，这也姑且算是【自卫团】的工作嘛~这是巡逻哟～守护城市的治安可是【自卫团】的职责呢～因为这片森林，离城市很近～这也是为了守护城市的和平~城里的居民说不定也会不小心闯入这里呢～以城市为中心还有它的周边区域，甚至能为全世界带来和平，该有多好啊！哎呀～那边的树上长着像苦瓜一样的东西诶？咦，确实是苦瓜吧？为什么会长在树枝上啊，是不同的植物吗？啊哈♪在城里也见不到苦瓜，久违地想尝尝呢～好想念故乡的味道～摘一大堆回去好了♪说不定啊。有可能这不是苦瓜，但先不管这个！只要在调味的时候下点功夫，总能做出像苦瓜的料理♪但是。那个“苦瓜”……长的地方有点高呢～我很擅长爬树，没我够不到的东西～但是两手拿着一大堆“苦瓜”，在树上爬上爬下很费劲~原本出来的时候只是想散散步～也没带能放食材的袋子啊～一个一个摘下来，再从树上运到地上，重复好多遍也好麻烦～虽然这么说，也不能把“苦瓜”……扔到地上呀~这不是糟蹋难得的食材嘛～嗯？算啦～反正时间还有一大把！与其瞎琢磨，还不如跟随直觉行动呢！到时候再想办法吧～船到桥头自然直♪嘿咻，嘿咻♪哦～站得高果然看得远呢！呀嚯☆哎呀，太开心了，忍不住就爬到最顶上了~“苦瓜”长在稍微靠下的地方～得往下爬一点~嗯？哎呀，有人朝这边走过来了~喂～站在那里的人，嗨～呀☆“嗨呀”是打招呼的意思哦～是我故乡的方言～这一带都没人能听懂，有点寂寞呢♪嗯？正如你所见，我在爬树啊～你也来爬树吗？不爬？明明这——么有趣～一点都不难～我会教给你诀窍的♪嗯？啊，得先报上名字？也对，自报家门是这个国家的礼仪～得说清楚名字和公会名呢～我老是忘掉这件事，总会惹真琴发火呢♪再来一遍，嗨～呀！我叫香织～从属于叫作【自卫团】的组织♪不过与其说是从属，倒不如说没有其他可去的地方了……来到这个国家的时候，有个叫作【动物苑】的兽人互助组织介绍我去那里♪说是为了发挥我的特长。于是我成为了【动物苑】旗下公会——【自卫团】的一员了呢。别看我这样，其实我的实力很强哦，所以才会分配到维护治安的部门呢～啊哈哈。我的名字叫香织，公会的名字是自卫团，记住了嘛♪啊哈～你的名字叫什么？嗯，叫作{0}啊~多多指教咯～四海之内皆兄弟哦♪嗯，请多多指教～啊哈哈，感觉这个国家的人，大家都很懂礼貌呢♪嗯？{0}不是这个国家的人吗？那和我一样～我们是小伙伴~在这相遇也是有缘，好好相处吧♪嗯？不要紧啦～我穿着打底裤呢♪衣服上叮叮当当的挂了好多装饰品，有点碍手碍脚～爬树前要是都脱下来就好了～啊哈哈♪总而言之！{0}，现在有空吧？要是没有急事的话，帮我一把呗～我会把“苦瓜”扔下来，你要接住啊♪刚好我在发愁，{0}就路过这边，真是太走运了♪嗯嗯，世上还是好人多～ＯＫ？我要扔“苦瓜”了～接住哟～我扔咯～嗨～呀♪
