【旁白】在店门口，有路过的粉丝向纺希搭话。
【女孩】　我很期待你的个人演唱会哦！
【纺希】　我会努力的！唉……个人演唱会啊……望小姐太可恶了！　这次又擅自策划了我的个人演唱会！甚至连新歌都准备好了……我一直以为自己只是望小姐和千歌小姐的陪衬……只有我一个人的演唱会真的会有观众来吗？我竟然要一个人站在舞台上，一点真实感都没有……完全无法想象。啊～我该怎么办……唉……唉……啊，骑士先生！？　你怎么会突然出现啊！我、我也是会叹气的啊！我可不像你那样无忧无虑！我没有生气！　是在烦恼！抱歉，突然对你大喊大叫……你好，骑士先生。我不应该摆出一副不开心的表情呢……不过，这次我是真的没辙了～啊——真是的！都怪骑士先生，害我更紧张了！啊，不过，这不是和骑士先生谈谈就能解决的烦恼，你不用放在心上。这是我自己的问题。其实，下次我要举办个人演唱会……你不用来也可以——喂，等等！就这么走掉了吗！？他怎么这样啊，说完就走……那首歌有着那样的歌词，怎么能在骑士先生面前唱呢，真不希望他来看……而且……要是现在被骑士先生温柔对待，我……绝对会依赖他的……
【旁白】
【纺希】好累啊……稍微休息一会儿吧……唉……唱歌和跳舞都没问题……新歌的歌词……是望小姐写的吧……一个无法坦率的女孩子想要表达自己心情的歌……她说这首歌非常适合我……望小姐到底把我看得多透彻啊？这样一来，简直就像是我对骑士先生……不不，没那回事……可是……说起来，骑士先生已经有怜大人……不——对！　现在要将精神集中在演唱会上！而且这首歌是写给怜大人和粉丝的情歌！对！　这首歌唱的是我对大家的心意！所以，并不是为了特定的某个人而唱的……咦？　有人过来了？骑士先生！？　为什么你总是突然出现啊！？突、突然出现就是突然出现！　对我来说就是很突然！难道你在跟踪我？请不要这样做！你该不会对除我以外的女孩子也……啊，讨厌讨厌！　受不了，就是因为这样……你这个人……真的是……骑士先生，能稍微听我讲讲吗？说起来，我之前也对你倾诉过呢……那个时候，我还没有想过会举办个人演唱会……我不打算做偶像做到一半就放弃。我想尽全力做到最好。我喜欢让别人绽放光芒，而不是自己。而且我觉得，我已经把自己的事做得足够多了。这样的我，真的应该进行个人活动吗……粉丝吗……说起来，前段时间我们一起抓到的人也是我的粉丝……还有人是我的粉丝，真是让人意外……你知道吗？　得到别人的应援，感觉还挺不错哦？只要有为数不多的人支持我……只要有人愿意为我应援……也许我就能努力了……毕竟这是我拼命收集素材制作的服装嘛？不穿就太浪费了。而且——就算舞跳得没有望小姐那样好，就算歌唱得没有千歌小姐那样好……我也希望自己能达到一定的水平，尽量以接近两人的角度，来谈论跳舞和唱歌的问题。不管那有多么困难，对现在的我来说都是必须要做的，要是这么做能让穿着我制作的服装的人释放出最耀眼的光芒，那我也只有努力了！我有想要让其绽放光芒的人……有人喜欢绽放光芒的我……要是这么做能让穿着我制作的服装的人释放出最耀眼的光芒，那我也只有努力了呢……就算那是我自己……为此，不管遇到什么事……我都能努力！我好像又有精神了！好～　我一定会让个人演唱会成功的！呵呵，看到恢复状态的我，你很开心吗？那你已经满足了吧？　就不要来看演唱会了！到那天，只有在你无事可做，既有空闲又没意思，简直无聊得快要死掉的时候，才可以来看哦！
【旁白】
【纺希】虽然只有我一个人，但我一定会让它成功的！要开始了哦！各位！   谢谢你们今天来看我的个人演唱会！我会拼命努力的，请大家尽情享受！
【粉丝们】
【纺希】还有粉丝们的笑容……就像骑士先生说的那样，因为有这些人在，我才能努力！那么，首先请听第一首歌……这是一首新歌！
【粉丝们】
【纺希】跳舞、加油！虽然我不知道自己能努力到什么程度，但是会竭尽全力！将我的心情传达给“你”！所以……请认真听哦！
【粉丝们】纺希——
【纺希】全都是我的粉丝，这么享受我的演唱会……骑士先生，你说的没错……我很庆幸自己努力了！好戏还在后头哦！请各位也拿出全力跟上我！
【粉丝们】
【纺希】
【工作人员】
【纺希】好累……骑士先生！？　在门口堵艺人是禁止的哦！？我开玩笑的。你来看了呢。谢谢你。今天的演唱会，怎……么样？大家都很喜欢我的新歌，我松了一口气。骑士先生是不是也觉得这首歌不错？　歌词也——还、还是算了！　请你什么也别说！呃，因为你的感想似乎会非常平庸，一点都不有趣！
【旁白】纺希没法率直地问{0}歌曲的感想，不由自主地搪塞过去了。
