【佩可莉姆】我说，这个庞然大物真的是魔物吗？总觉得，它不像是生物……
【莉玛】明明那么像我，但是一点都不惹人怜爱！
【可可萝】啊！　难道说，这是古代超级文明的遗产吗？我在故乡的文献中曾经读到过类似的事……
【凯露】你的思维也太跳跃了吧。
【佩可莉姆】假设它是来自异世界的最强侵略者之类的如何？
【莉玛】好梦幻呀～
【凯露】这不是梦不梦幻的问题……
【可可萝】它就不是为了战斗，而是为了辅助人类工作才被制造出来的——这种可能性也是存在的。比如说，开采某种十分贵重的矿石……暂且称呼它为“究极超矿石莉玛全能X”吧。我想它就是为了挖掘这个而被制造出来的装置吧。
【凯露】“究极超矿石莉玛全能X”？
【可可萝】比如能让拿到矿石的人获得梦寐以求的力量，就一定会导致“究极超矿石莉玛全能X”争夺战的发生。我也能理解它为什么会装备有如此强力的武装了。
【莉玛】“究极超矿石莉玛全能X”，不要让它连名字都和我如此相似好吗～
【佩可莉姆】如果能得到“究极超矿石莉玛全能X”，我希望拥有能吃下更多饭的能力！
【凯露】要是你比现在还能吃，可怎么办啊。还有，“究极超矿石莉玛全能X”是什么鬼啊！不要擅自凭语感编名字出来啊！　给我向考古学家道歉！
【可可萝】您怎么看？
【莉玛】原来我还有个妹妹！？听你这么说，我好像也开始这么觉得了……
【佩可莉姆】竟然要攻击小莉玛的妹妹，我做不到！小莉玛的妹妹！请停止攻击吧！姐妹相残，再悲伤不过了！
【莉玛】谢谢你……
【凯露】啊，是那个有钱的大小姐的？
【可可萝】它本来是一种巨大的生命急救装置，是由活跃在大陆各地的救援组织开发研究的。可是，不知道出于什么原因，它失去了控制，反而向我们人类露出了獠牙……
【莉玛】真正的你应该更加温柔才对……这份心情，我感同身受……
【凯露】怎么会拿着剑啊！啊～真是的，现在想这些也没用好不好！比起这个，先集中注意力战斗吧！
