【旁白】为了得到奖学金，优妮、克罗依、千爱瑠聚在了一起。出现在她们面前的，是三人都认识的男子。混乱的说明会正式拉开序幕。
【女老师】安静。那么再次让这位试验插班生介绍一下自己。他啊，是本校为了这次的试验寻找品行端正的青年男子时——月光学院的伊绪老师给我们介绍说有合适的学生。据她所言，{0}同学不论面对什么情况都非常冷静沉着，面对女生，也绝不会轻浮，是一个很温柔的兰德索尔绅士——但是，看来已经不需要我进行介绍了。你们几个人似乎都或多或少认识他。
【克罗依】呃，认识是认识……
【千爱瑠】但是，唔～该怎么说呢……你刚刚说的那番评价总觉得不太对啊……
【女老师】怎么了，怎么三个人一起盯着他看。
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】
【克罗依】月光学院的小伊绪。
【女老师】
【优妮】不过，的确换一个角度来看，也不能说刚刚那番评价都是错的……
【千爱瑠】你指的是兰德索尔绅士（笑）吗？
【女老师】你们几个。如果对{0}同学有不满的话，我就去问月光学院再借一个别的男学生？
【优妮】没有不满。
【克罗依】我也没有……随便怎么样吧。
【千爱瑠】虽然千爱瑠讨厌男生，但这个人勉强OK。
【女老师】那么，刚刚提到那件事，就麻烦大家了。愿主的祝福与你们同在。
【优妮】那么就来开第一回“为取得奖学金而举办的紧急对策会议”吧。给我们的获胜条件，就是“和{0}同学友好相处”……你们觉得怎么样？
【千爱瑠】千爱瑠和{0}前辈已经关系挺好的了。对吧？
【优妮】这么狡猾。你要这么说，那我也是，我也是。对吧？
【克罗依】好吧，随便吧。对吧……
【优妮】话是这么说，但这次问的不是个体间的关系。修女说的是让我们与不同文化相融合。简而言之，就是学校想通过观察我们这个群体的“和睦”，从而保证同校后的秩序与安全。哎呀，修女没有告诉{0}同学你任何信息吗？是吗……如果是这样的话，那要等一会儿我再给你解释。因为我们现在也不知道今后会怎么样，正要对此展开讨论呢。在此期间，嗯，你就自习一下体育吧。
【千爱瑠】你这是怎么了，{0}前辈。突然高速地站起又坐下……好可怕。
【克罗依】那个，抱歉，你能不能去角落做啊。
【千爱瑠】议长，男学生打开了性教育的那一页！
【优妮】想学卫生课，就学食物的营养价值吧。
【千爱瑠】那说回刚刚的话题吧？是什么来着，刚刚优妮前辈说的。什么个体、群体的。
【优妮】也就是说，想要满足获胜条件，我们四个人必须成为一个“和睦团体”。重要的是“团体”这一点，特定的某个人和他特别深交也是没有意义的。
【克罗依】千爱瑠，听到了没？
【千爱瑠】在克罗依前辈的心目中，千爱瑠是什么样的一个形象啊？
【克罗依】
【千爱瑠】讨厌，都说对了，怎么办……难道说，克罗依前辈，很早以前就一直观察千爱瑠了？不过，很抱歉！千爱瑠现在不会和任何人交往的！
【优妮】刚刚你被单方面甩了呢。
【克罗依】我可以给这个小鬼的肚子一拳吗。
【优妮】在拿到奖学金前给我忍耐。在那之前，我们必须先成为“和睦团体”啊。
【千爱瑠】但是千爱瑠我们不是已经很和睦了吗？是吧？
【优妮】　是吗？是、是这样的吗，呼嘿嘿。
【克罗依】认识第一天就马上把对方当是好友，这种现充心理还真是吓人。
【优妮】
【千爱瑠】我们很和睦啊。克罗依前辈的毒舌不就是最好的证据吗。要是关系不好可就不能吐槽来吐槽去了。对吧？
【克罗依】
【优妮】但是，和睦审查并不是自我申告制的。判断这一点的不是我们，而是学院。
【克罗依】说到底，和睦到底是什么。为什么要和睦相处？
【优妮】简直就是哲学的迷宫。
【克罗依】但这一点千爱瑠不是最清楚了吗？喂，你说呢，在你那个圈子，所谓的“和睦”是什么。
【千爱瑠】大家一起旅行，用转印魔法咔嚓咔嚓地拍很多很有气氛的照片之类的。
【优妮】正是青春啊。好，去吧。
【克罗依】
【优妮】青、青春不便宜啊……
【千爱瑠】不过，只要拿到那个奖学金，不就可以用那笔钱去旅行了吗？
【优妮】怎么办，克罗依同学。看来她把奖学金误认为是临时奖金或者是什么东西了。
【克罗依】时间顺序好像怪怪的？为什么前提是先拿到奖学金？手段和目的搞反了吧。我们又不能跨越时空。
【千爱瑠】克罗依前辈？千爱瑠基本上都是顺着气氛随便说说而已，你不用那么当真哦？
【克罗依】我只是在吐槽你罢了。
【优妮】转印魔法拍照啊，这个想法本身是不错。但理论上太暧昧了，审查之际，具体计划是最重要的。
【克罗依】你这话我有点GET到了。来店里的大叔总是这么说。叫我给点形式上的诚意。
【优妮】虽然是反社会人士在进行恐吓行为时的常用句，但简而言之，就是这么一回事。形式很重要。
【千爱瑠】我们就先搞一个形式吧？例如……我们几个人组成公会之类的。马上跑去申请。
【克罗依】既成事实。
【千爱瑠】是的。只要成为正式的公会，旁人眼里，我们看起来大概就关系很好了吧？话说，如果真的这么做，我们几个的感情肯定会变深的。
【优妮】的确是个好方案。公会是吗，真是青春啊。克罗依同学，你有异议吗？
【克罗依】嗯，随便吧。话说，嗯……开心就好。
【千爱瑠】我们现在马上切噜☆地去公会办公室吧！
【花凛】那个……代表人是……
【千爱瑠】是我！
【克罗依】不是她，这边这个矮的才是。
【优妮】麻烦你多多关照了。我是公会会长优妮。
【花凛】好的，请多关照。那么，我可以问一下你们的公会名吗？
【优妮】
【千爱瑠】对哦，把这件事给忘了。没有名字我们就没办法开始啦。
【优妮】只要把模糊的概念语言化，就能简单地获得力量。嗯，很合理。就名为“优妮与小伙伴们”吧。
【克罗依】
【千爱瑠】
【优妮】你们两个。起码进行些有建设性的议论吧。要否认的话，就给些代替方案，代替方案！
【克罗依】我们是学生，用学校名不就好了。
【千爱瑠】千爱瑠想要更可爱一点的。例如“XX千瑠瑠”，或者“切噜切噜XX”之类的。
【克罗依】真是够自恋的。
【千爱瑠】我超爱自己！　切噜☆
【优妮】不能忘记初心啊。创立公会是为了强调我们作为群体很和谐。怎么可以在公会名这个大招牌上冠上单独一个人的名字呢。
【克罗依】但你哪来的脸说这种话？“优妮与小伙伴们”。
【优妮】这个问题就暂时放到一边吧。
【克罗依】我要永远放到地狱的深处。
【优妮】我们该留意的是，这个团体是附属于圣特蕾莎女子学院的。既然如此，就来取一个适合教育机构旗下组织的名字吧。
【克罗依】就叫XX研究室或者XX同好会之类的？我也不太懂，比如说研究和睦的协会……之类的？
【千爱瑠】叫“好朋友社”吧？讨厌，说了这么多，这个反而最可爱！光听名字就已经够“和睦”了！
【克罗依】
【优妮】好，既然如此，就让“优妮与小伙伴们”从地狱深处复活吧。
【克罗依】这个更不可能。
【千爱瑠】请老实地在地狱深处自习体育吧。
【花凛】抱歉，还要花多长时间呀？还有其他人在等呢……
【克罗依】已经好了，就叫【圣特蕾莎女子学院】吧。
【优妮】喂，为什么自作主张……
【千爱瑠】加上（好朋友社）这几个字。
【花凛】
【优妮】什么……还有这种招数！既然如此，再把（优妮与小伙伴们）加上！
【克罗依】
【千爱瑠】
【花凛】
【优妮】唔唔……
【花凛】那么，是叫【圣特蕾莎女子学院（好朋友社）】吧，公会名我受理了。
【优妮】但是在后世的教科书里，我们会被称为优妮与小伙伴们的。
【花凛】我想问一下你们公会的使命和目的是什么？
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】有吗？这种东西。
【优妮】硬要说的话，就像文字上所说一样，和睦相处。
【花凛】
【千爱瑠】对哦。说到目的，的确就只有那个了。
【花凛】相处……
【克罗依】不行吗。
【花凛】很抱歉。按照规定，除非是有一定社会意义的目的，否则我不能接受你们的申请。
【优妮】
【花凛】
【优妮】下次再来吧。撤退。
【旁白】因为完全缺乏计划，【圣特蕾莎女子学院（好朋友社）】今天只能失望而归。
