【修特帕鲁】话、话说回来，奥恩斯坦卿身为吸血鬼，有没有眷属呢？
【伊莉亚】妾身这般的吸血鬼，自然是有的。实不相瞒，{0}正是妾身的眷属！
【修特帕鲁】什么？我转生后再会的盟友，已经变成了吸血鬼的眷属？你的人生还真是坎坷啊！　不，不过……你真的没关系吗？什、就是那什么……身体状况还有各方面的各种问题！
【伊莉亚】对了。修特帕鲁。汝也挺有前途的。汝要是愿意的话，也可以让汝当妾身的眷属哦？妾身从不会和没资格的人结下主从契约。这种机会可是很少见的。
【修特帕鲁】但、但是……（瞄）吸血鬼的眷属……要被那獠牙咬吗？要是被咬了，血肯定会猛地喷出来吧！　
【伊莉亚】修特帕鲁。来，{0}也帮忙说两句。
【修特帕鲁】我不要！　我就不用了！我疾风之冥姬，不想当奥恩斯坦卿的眷属，而是想当你的朋友。我绝不是因为害怕血才不愿意的，那个……而、而且，我的血肯定很难喝！最近我都没抓到几个悬赏犯，所以都没怎么好好吃饭！所以我的血味道肯定比吉格鲁特的要寡淡！
【伊莉亚】汝想当妾身的朋友啊。说得好！　这才是疾风之冥姬，修特帕鲁！那么，今天就从{0}开始吸血吧。来，靠近一点。
【修特帕鲁】吉、吉格鲁特……吉格鲁特！住、住手啊！　要吸的话就吸我的……不、不过……唔唔！诶？
【伊莉亚】开个小玩笑而已。
【修特帕鲁】奥恩斯坦卿不是吸血鬼吗？当吸血鬼的眷属，一般来说都会被吸血……
【伊莉亚】与{0}的接触中补充魔力，从各方面来说都更加方便。
【修特帕鲁】是这样的吗？啊……吓我一跳……
【伊莉亚】不过，汝身为疾风之冥姬，也会怕血啊。汝这一点还挺可爱的啊。哈哈哈哈哈！
【修特帕鲁】我并不是害怕真正的血哦？我是担心自己血液里的魔力成分会对奥恩斯坦卿的身体有害……吉格鲁特也帮我说几句啊！　喂！
