【ナレーション】モーラを奪われ弱体化するカスミとシオリ。シズルの愛の力でさらに巨大化したアンチビースト。魔法少女たちは、絶体絶命の窮地に陥っていた。
【シズル・ノワール】魔法少女ちゃんたち。そこを退いて？弟くんには、お姉ちゃんが必要なんだよ。お姉ちゃんの愛で、守ってあげなきゃ。
【ミスティ★カスミ】感情が暴走しているのか？
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】そうなのだけれど……正直、状況は芳しくないね。
【ピュアリー★シオリ】モーラさんはシズルさんの手の中……そのおかげで、私たちの力が少しずつ失われています……
【ミスティ★カスミ】
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】シズルさんとモーラさんの力を受けてパワーアップしています。
【ミスティ★カスミ】太刀打ちできそうにない。
【シズル・ノワール】諦めちゃえばいいんじゃないかな？
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【シズル・ノワール】もう力の差は歴然だよ？大人しく弟くんを渡しちゃえばいいんだよ。全然大丈夫だよ？お姉ちゃんは弟くんをかわいがりたいだけなんだから。別に私は街を壊したり、人を傷つけたりしてないでしょ？
【モーラ】この子の愛を満たしてしまえば、アンチビーストももっと強大になっちゃう……！そうなったら、この街は……！
【シズル・ノワール】人を悪者みたいに言うんだから。お姉ちゃん怒っちゃうぞ？弟くんのお願いでも、それはできないな。この子を返しちゃったら、また私の邪魔をするでしょ？そんなことないよ。この子たちと一緒にいると、何でもできる気がするんだ。お姉ちゃんの愛を伝えるお手伝いをしてくれる、いい子たちなんだよ？……はぁ。どうしても、お姉ちゃんの愛を拒むの？お姉ちゃん傷ついちゃうな。そこの魔法少女ちゃんたちがいけないのかな？
【アンチビースト】
【ミスティ★カスミ】うぐっ！
【ピュアリー★シオリ】あうっ！
【モーラ】変身が……！？
【シズル・ノワール】この子の力がないと、変身できないでしょう？
【カスミ】か……！
【シオリ】はぁ……こんな、ところで……！
【カスミ】逃げるんだ、助手くん。君が捕まってしまえば、本当に終わりだ。
【シオリ】時間稼ぎくらいはできます。何とか逃げてください……！
【シズル・ノワール】……そうだ！二人にも、私の弟くんへの愛を教えてあげる！
【二人】
【シズル・ノワール】私の愛を、みんなに伝えることができるはずなんだよっ♪そしてゆくゆくは、このランドソル中の人たちに、お姉ちゃんの愛を伝えちゃおっかな……♪
【カスミ】ダメだ、逃げたまえ……逃げてっ！
【シオリ】守りたいのに……！そのための力が、もう……！
【シズル・ノワール】弟くん♪そしてみんなで、弟くんへの愛を分かち合おっ☆
【アンチビースト】
【モーラ】
【ハツネ】てぇやぁぁぁぁぁぁっ！
【アンチビースト】
【シオリ】それにこの声……ハツネお姉ちゃん！？
【ハツネ】きらーんっ☆妹のピンチとあらば、どこにだって駆けつけちゃうよっ！
【サレン】あなたたち！？{0}が一緒にいるってことは、あなたたち、魔法少女よね！？
【カスミ】そういうバレかたがあったか……！いやそんなことより、サレンさん、どうしてこんなところに……！
【サレン】……あの子たちが、見に行くって聞かなくて。
【女の子１】どこにいるの～？
【女の子２】魔法少女がすぐ倒してくれるんだよねっ！
【サレン】近づいちゃダメよ！絶対近づかないって約束したでしょ！……あの子たちは、信じてるわ。きっと、魔法少女が来てくれるって。
【ナナカ】どんなに敵が強くても絶対に諦めない、100万回やられても立ち上がる、それが魔法少女なりよっ！
【二人】
【ナナカ】出番は自分で作るもの！魔法少女ナナカちゃん、ご期待に応えて推参っ！
【女の子１】なんか違うー！
【女の子２】
【ナナカ】はい。さいですか……
【サレン】ごめんなさいね……うちの子たちが。
【シズル・ノワール】どれだけ集まっても無駄だよ？この子は魔法少女にしか倒せないんだからっ！
【アンチビースト】
【ハツネ】すごい力！これ以上は抑えておけないかも～っ！カスミン、シオリン！この後は、お願いしてもいいんだよねっ！？
【シオリ】でも……私たちはもう、変身することが……！
【サレン】ないわよね？
【ナナカ】ナナカちゃんの教えを忘れたかーっ！
【ハツネ】どんな時でも笑顔、だよ！きらーんっ☆
【カスミ】
【男性１】あそこだ！あの敵は、この間の……！
【男性２】でも、大丈夫だ！　きっとあの子たちが来てくれる！
【男性３】この街を守ってくれている魔法少女たちが……！それまで、俺たちで街を守るぞ！
【シオリ】
【女性】魔法狩人ピュアリー★シオリ！待ってるわよーっ！
【男性４】いつもみたいに派手に倒してくれーっ！
【カスミ】私たちを……！
【女の子１】
【女の子２】
【街の人々】
【カスミ】体の奥底から、力が沸き上がってくる……！
【シオリ】んっ……！この温かい光は……？
【モーラ】強い愛と、希望の力を感じる……！今なら……騎士さま……っ！
【カスミ】行こう、シオリさん！
【シオリ】一緒に、カスミさん！
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【シオリ】マジカルアロー、クリティカル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリー★シオリあなたの心に愛の矢を！
【男性たち】
【女の子たち】
【ミスティ★カスミ】強い力が溢れてくるようだ……！
【ピュアリー★シオリ】みんなを守ることができます……！
【モーラ】二人とも……ボクの想像を超えてくれたね……！魔法生物として誇りに思うよ……！
【シズル・ノワール】私の邪魔をするんだね。もうもうっ！　闇のお姉ちゃんに逆らうなんて生意気だぞっ！
【モーラ】やったぁ！　二人とも、大勝利だよっ！
【ミスティ★カスミ】勝ったんだね、シオリさん。
【ピュアリー★シオリ】私たちの力で、ランドソルの平和を守ったんです……！
【ハツネ】ううん、ピュアリー★シオリ！　ミスティ★カスミ！おめでとー！　……あっ、もう無理……すやぁ。
【サレン】魔法少女たち！ありがとうね、この街を守ってくれて！
【女の子１】ピュアリー★シオリ！
【女の子２】ミスティ★カスミ！
【ナナカ】師を超えおったな……二人とも免許皆伝じゃ！あ、ところで魔法少女枠ってまだ空いてたりする？いい人材知ってますよ奥さん！　あとで詳しくお話ししないー？
【街の人々】ピュアリー★シオリ！　ミスティ★カスミ！
【ミスティ★カスミ】照れくさいね。
【ピュアリー★シオリ】恥ずかしくは……ありませんよね？
【ミスティ★カスミ】うん。
【モーラ】もう、立派な魔法少女だね。
【ピュアリー★シオリ】何か言いましたか？
【モーラ】何も！二人ともありがとうって、思ってたんだよ！
【ミスティ★カスミ】口に出してくれてもいいだろうに……
【シズル】くっ……！あ、あれ……？弟くん……？私……どうしてこんなところに……？えっと、なんか夢を見てたような……
【ピュアリー★シオリ】もしかして、記憶が？
【モーラ】感情をかき乱されてたんだ。その影響かもしれないね。
【ミスティ★カスミ】後遺症なんて出ないだろうね──
【シズル】どうでもいっか♪弟くんの腕の中で目覚めるなんて、なんだか夢みたいだよっ♪弟くんはお姉ちゃんの王子様だねっ☆
【ピュアリー★シオリ】
【ミスティ★カスミ】だね。
【男性１】魔法少女にサインもらっとこう！
【男性２】ずるいぞ！　俺も欲しい！
【男性３】魔法狩人ピュアリー★シオリ！サイン頼むよーっ！
【ミスティ★カスミ】まずいよシオリさん！　逃げないと！
【ピュアリー★シオリ】行きましょう！{0}さん！　カスミさん！　モーラさん！
【ナレーション】魔法少女としての役目を果たした二人。ありがとう、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ。そして……
