【真琴】～♪好～很好很好。今天，兰德索尔也很和～平♪太阳都落山了，今天的巡逻就到此为止吧。也没什么特别的异常，公会的报告就推到明天……今天得先回家，帮店里干活才行。居酒屋正好是晚上才开始忙碌。嗯？喂，那里的人！说的就是你。怎么了～看你摇摇晃晃的……唔～真可疑。不好意思，出于职责，可以问你几个问题吗？最近是因为上面的体制变了吗……行政上一点都不安稳。也不是说治安不好，就是气氛变得很可疑。灾祸的萌芽，还是在发生之前就掐灭比较好。啊，你不用这么紧张。只要你不是坏人，我也没义务和理由抓你。啊……忘了说了，我是真琴。隶属于兽人们的互助组织【动物苑】旗下公会【自卫团】。总之，请多关照。噢。哈哈，你还真是有礼貌。我不讨厌这样的家伙。嗯。看来你不是坏人♪啊，说起来我也不认识普通人……像我一样的兽人，基本都隶属于【动物苑】旗下的公会。顺便一提“动物苑”的“苑”，不是“园”，是“苑”。意思是指能安心的地方。名字什么的无所谓了。不管怎样，守卫兽人们的和平生活是我们【自卫团】的职责。不管怎么看，你都是普通的人类……虽然我并不想多加干涉。但我们和别的种族之间也不是完全没有来往。我们姑且也没打算引发争斗，想要和大家友好相处。因为兰德索尔基本上是普通人类居住的城市……我们兽人的活动空间很小啊。算了，这都无所谓。总之，能告诉我你的名字和所属公会吗？唔，你叫{0}吗。等一下，你说你叫{0}？啊……你，认识优衣吗？果然！优衣她啊～说是叫{0}的家伙救了她。原来如此，你就是优衣的救命恩人吗？我一直很想见你啊～啊哈哈♪那家伙很感激你。让我也向你道个谢吧。谢谢你救了优衣。那家伙从以前开始就冒冒失失的……嗯？啊……我和优衣是青梅竹马。多亏了优衣，我才知道，即使种族不同，也可以友好相处。我很感谢那家伙。虽然随着成长，我们都有了各自的生活……比起小时候，关系没那么亲近了。但是现在，我仍把她视为重要的挚友。不管怎样，优衣的救命恩人，不可能想着做坏事。那你为什么这么晚了还在外面瞎逛？唔。这样啊，你迷路了吗。兰德索尔的道路意外地很复杂……你说你找不到住的旅馆了？好，我知道了。不介意的话，我带你回旅馆吧。这也算是报答你曾经救过优衣。嗯。那么，跟我走。这边，这边♪别客气。我啊，没办法对有困难的人置之不理。
