【凯露】喵呜♪喵，喵～呜♪喵呜♪喵！？不、不要突然搭话啊！咦，是{0}？你在这种地方做什么呢？你问我？我啊……这、这和你没关系吧？糟了～本来想着潜伏在附近的旅店，好监视这家伙的动向～可是！嗯，毕竟这就是我的任务！可是，我既不知道怎么住旅店，也没有住址或者其他可以证明身份的东西……引起了旅店店员的怀疑，只好跑了出来。我才不想因为这种琐事跌跟头，导致任务失败……可是，今天都说了要在外留宿，也没法回王宫～于是我也不知道该去哪里才好了。可是不知为何，小猫们都聚集过来。所以我就摸摸它们，还买来东西给它们喂食。但是这整个经过也不能跟{0}说。嗯？你这是什么表情……你、你有什么意见吗？什么！？才轮不到你来担心我呢！区区一个{0}！蹬鼻子上脸！真是的……你这家伙可真是个怪人呢。啊，嗯……已经很晚了，会打扰到附近的人吧。被你说教常识，总感觉有些火大……嗯？你问我，为什么会发出奇怪的声音？啊……因为听到了“喵喵”的叫声，感到好奇就过来了？你可真是好奇心旺盛。这里虽然是市区，但兰德索尔最近治安也不太好，不要在外面乱转比较好哦。你说，我也一样？也是呢～而且还是大病初愈……要是被暴徒袭击，根本无力抵抗呢。没办法，我还是回家吧。我就找借口跟陛下说，因为差点就要被{0}发现了，所以就匆忙。跑回来避避风头。其实岂止是被发现，甚至还面对面聊了两句就是了。唉～能不能顺利蒙混过关呢？诶？我全都说出声了？快给我当做没听到！给我忘掉，忘掉啊♪哎呀……不知道为什么，猫咪顺着我的衣服爬上来了。别这样啦～毛会沾到衣服上的。听话不要动哦，喵喵♪嗯？你干嘛一直盯着看……猫很稀奇吗？啊，对了，你失去了记忆来着？这种小动物叫猫哦，很可爱对吧♪你要抱抱看吗？可要轻点哦，千万别摔了哦？哈哈。这小猫好像很讨厌你呢。要是被挠到可就不好了，还是给我吧。猫的爪子和嘴里可是有很多细菌的，弄不好会得破伤风。嘿咻……啊～好温暖♪嗯？干嘛啦，{0}。不要直直地盯着我看啊。嗯？你说，猫似乎很喜欢我？哈哈……我确实很容易和动物或者魔物之类的亲近呢。这是有缘由的。其实是因为我的特殊体质。我倒不觉得是因为猫会喜欢我。我啊，肯定不会有人喜欢。如果知道了我的真面目，大家都会讨厌我的。嗯？你说，你喜欢我？笨蛋。不要轻易地对一个根本不了解的人说喜欢。真是搞不懂你。这种话，应该对更值得被爱的人说。唔唔。都这么晚了，外面有些冷呢。趁着还没着凉，我要回家去了。你也赶快回旅店里去睡觉吧。嗯，拜拜♪哈哈。我像个傻瓜一样。结果，竟然亲切地聊起来了……
