【佩可莉姆】啊呜啊呜啊呜，啊呜啊呜啊呜♪咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……噗哈～食道感觉好爽！我深深地体会到了味觉可不是光靠舌头来感受的！超棒的对吧☆服务员，我可以追加点单吗？菜单上所有的菜品都来一份，当然，全部都要大份的！嘿嘿，有劳了哦～呼啊……啊～胃开始进行消化了。胃壁在肚子里面蠕动着～营养扩散到了全身的细胞！啊啊，活着真好☆嗯？啊，{0}！这边这边♪盘子堆得山一样高，你都看不见我的脸了吧，真抱歉！诶嘿嘿。为了排解压力，忍不住跑来暴饮暴食了♪嗯？你说我吃太多了？没事啦～人类的胃容量不可小觑！只要消化顺畅，就能吃下无限多的食物。人类没有不可能！哎呀～不过平时我好歹也会自制一下，以免把店吃垮。但今天，我就是想把各种事情都抛到脑后，狂吃一顿。嗯，怎么说呢……最近，办事处的人对我追得格外紧，我被追得到处跑。我累积了不少压力。居、居然说别人是通缉犯！我明明是冤枉的～怎么会有这么荒唐的事！哎，不是不是不是！我真的是冤枉的，可是谁也不相信我……{0}，你也觉得我是坏人吗？呜呜……和我在一起，会给{0}你、小可萝，还有小凯露添麻烦的。我是不是去远方旅行比较好呢。呀啊？哇，为什么突然抱住了我啊？你是希望，我哪里也不要去？{0}你啊，真爱撒娇♪啊，对不起。为了尽可能多吃点，我把衣服束得比较松，动作太大的话，搞不好会散掉哦？哇哇，打住打住！真的是很危险啊！嘿嘿。但是，我深深地感受到原来{0}你愿意相信我，还很在乎我，我好高兴啊。谢谢你。{0}，因为你，我得到了很多救赎。{0}，光是和你在一起，我就感觉肚子饱饱的了♪呀……{0}，又有什么在发光了？“{0}！你好☆”“好久不见！你现在有时间吗？”“上次受你关照了，我是来答谢你的♪”“这个，就是我带来的谢礼。是我国的名产哦～请和家人一起吃吧。”“虽然保质期还蛮长的，但是，还请尽快食用哦♪”“？咦，翻译功能正常的吧？语言可以听懂……对吧？”“咦，莫非你已经忘了我了？”“我好伤心啊～还以为我们已经是朋友了呢？”“嗯？你这个反应是怎么回事……”“哇哇，不可以叫我的名字！不知道会不会被别人听见啊！”“啊～看样子……{0}，你也已经知道我的真实身份了吧。”“毕竟新闻也有报导，这也没办法呢。”“你态度这么见外，我有点寂寞呢。”“如果你能像对待同龄朋友一样对待我，我会很高兴的。”“诶，你……邀请我进你家？啊哈哈，我本来没打算久留，”“但是辜负你的好意也挺过意不去的。那就～稍微打扰一下了♪”“哇啊，有点新奇呢♪原来室内是这种感觉啊～好棒啊！”“啊，不是……虽然我姑且也是个公主，”“但我的国家并不富裕，所以自己家住的房子其实也比较简朴。”“我并不是因为平民的家空间狭小而感到吃惊……只是在感叹建筑式样很不一样而已。”“还有就是，各种电器果然很厉害呢，有空调，还有电视机♪”“不不，请不要叫我公主。”“哦哦？哇，是大麦茶呢，我正好口渴了，太感谢了！”“我不客气了～咕嘟咕嘟♪唷～是没喝过的味道！”“嗯！我从以前就很喜欢旅行♪”“接触到陌生国度的文化，是一件很开心的事。”“所以，我才求父亲母亲在世界巡游外交时带上我。”“我尤其喜欢日本，因为饭很好吃♪”“……呼～总之，现在缓过气来了。”“这里是室内，好像也没有其他人在……我们已经是朋友了，应该好好报上名字才是。”“我的本名，叫尤丝蒂亚娜。”“尤丝蒂亚娜·冯·阿斯特莱亚。是不是一个又长又厉害的名字？可以简单叫我蒂亚娜。”“当然，也可以像之前那样用佩可莉姆这个外号称呼我♪”“没错。存在于阿斯特朗传奇中的阿斯特莱亚大陆……”“就取自我们家族的姓氏。”“因为我国的王家是阿斯特朗传奇的出资者。”“出于开发者对我们的感谢，游戏才使用了我们家族的名字。”“除了出资，还有人才的派遣、服务器的设置等等，我国都积极地参与其中。”“我的祖国啊～在这方面相当落后，所以在这个项目上鼓足了干劲。”“不过基本上，阿斯特朗……准确来说是米内瓦，是由联合国来管理的……所以，我国充其量也只是出资者之一吧。”“对我国来说，这是一个对政治、经济都很重要的项目。”“因此，在那起‘米内瓦的觉醒’事件中，我国也是忙得天翻地覆。”“虽然这次是外交访日，但我的父母仍然为了这方面的调查和对策会议而忙碌不已。”“因为我在成年之前不打算参与政治……所以还蛮闲的就是了。”“我们最开始相遇的时候，我也是在偷偷地外出乱逛。”“嘿嘿。你果然还是有些紧张啊，{0}。”“我和你同样都是人类，请不要这样毕恭毕敬的。”“这样可不行哦～{0}。阿斯特朗传奇中，玩家们都是为了成为公主而进行冒险的吧？”“你的同伴中……说不定就有谁会成为公主。”“所以，还是趁早习惯和公主相处比较好哦♪”
【爱梅斯】随口就说出来了！本名！是叫……尤丝……什么来着？真是的，我应该记个笔记的！不过，这名字我好像在哪听过……嗯？小佩可莉姆是国宾级的待遇，很难查到她的资料吧？抱歉啊，{0}。我有些事情想要调查，所以这次的梦境就先到这里了。真是意想不到的收获啊～多亏你和小佩可莉姆是朋友。搞不好，已经向席卷这个世界的谜题的真相迈进一大步了呢？接下来，必须要谨慎地采取行动。那么，{0}，小佩可莉姆就拜托你了。她好像是个货真价实的公主。这很容易演变成外交问题，所以还请你慎重对待。不对……她本人有说，希望你把她当成同龄朋友对待。所以，你就和之前一样，和她一起和睦地吃饭吧。虽然这是一个复杂的问题，但一定不会有事的。而且你这个人，在各类女孩子中都很吃得开♪
【佩可莉姆】我们一起吃吧♪你还好吧？脸色……好像不太好呢？哇，蒂亚娜？诶？诶？这个名字你是从哪里听来的？奇怪……我告诉过你我的名字吗……啊，可能是在办事处那里说漏嘴了。唔……我不太想把{0}你们牵扯进我的事情。因此，就请你忘了吧。不过，我们其实已经牵扯颇深了，事到如今说这个也有些奇怪。这是我的问题，我自己会解决的。先不说这个，我们来吃饭吧！不管是不是公主，人不吃饭，就不能生存嘛！而且，吃饭时，我会觉得……很幸福。是你，是大家，教会了失去一切的我这一点。
