【旁白】马车竞赛当天——
【步美】今天请加油哦,前辈！
【女子】马车竞赛就要开始了！不惧死亡的猛士们此次也齐聚一堂，争夺竞赛的英雄之位！
【观众】
【步美】好、好激烈的欢呼声。呜呜，我开始紧张了……那、那个，前辈，由我来当前辈的搭档，真的可以吗？是、是吗？诶嘿嘿，听到前辈这么说，我就有努力的勇气了。好的，我可不能扯后腿。因为，不管怎么想都是真琴小姐更擅长运动。香澄小姐说哀叹女神出现时，我应该能比任何人都更先察觉，但说实话我很不安……不过，我不能这么软弱……不能辜负大家的期待！好……集中、你要集中注意力，步美。深呼吸、深呼吸……吸——呼——仔、仔细想想，马、马车上只有我们两个人呢。前辈离我这么近，就像做梦一样！啊，不、不行，在前辈有生命危险的时候，我却只顾着想私事……我这个笨蛋笨蛋！但是，但是，我们的手臂时不时会碰到……呜呜，虽然很害羞，但也有些高兴……
【女子】预备——开始！
【步美】讨厌，开始了！？我我、我们上吧！哀叹女神一定藏在，这场竞赛的某处准备袭击前辈。而香澄小姐却打算反过来伏击她……香澄小姐外表看起来很稳重，没想到十分大胆啊。马车竞赛是一场长跑，先从闹市区前往郊外，再重新回到闹市区。其中，闹市区广场附近会聚集最多人……预计会遭遇袭击的地点就是那个广场。不过，前往郊外时，应该还不会遭遇袭击。竞赛最白热化的阶段应该是人们最关注的尾声。她一定会在从郊外返回闹市区的时候发起攻击……是这样对吧。好的，前辈！那、那个。你能不能听我说说话？我、我不擅长表达自己的心情，没有什么话题可以跟别人讲，从以前就无法融入集体……但是最近似乎发生了变化……不管是公会的诸位还是这次认识的人们，大家都对我很好。真琴小姐对待我的态度就好像我们已经认识了很久一样。香澄小姐则对我说，我对前辈一直以来的关注能成为帮助前辈的力量。我明明只是一直在看着前辈而已……这份幸福的心情是前辈给我的。是前辈将我和大家连在了一起……所以，我想要保护好。保护好前辈和前辈给我的幸福。诶嘿嘿。我会尽全力努力的！回到镇上了。前辈！快到广场了！我绝对……绝对不会让她伤害到前辈的！香澄小姐和真琴小姐，还、还有我……大家协力！
【哀叹女神】我还以为是谁，原来是那晚的……我真吃惊。还以为你是个废物，是我看错了吗。不过，那就更值得期待了！积极地想要保护他，却依然未能保护好……那种绝望的味道也有着无与伦比的魅力！
【步美】拜托你了，请听我说！
【香澄】调查过你了。也知道了那件害你变成这样的悲伤事件。
【真琴】不要再让憎恨越来越深了！
【哀叹女神】哈哈哈！区区人类，不要自以为是地说大话！我长年的悔恨！演变成绝望的苦闷！你们怎么可能理解！沉溺于哀叹的日子早已被我抛到脑后了！现在我的肉体里只有渴望绝望的心！来吧，你们也狼狈地释放出后悔与恸哭吧！然后成为贪食绝望的吾之眷属，坠入永远的黑暗吧！
【步美】不听话的家伙！
【哀叹女神】居然弹开了我的攻击！？
【步美】前辈给我的重要力量！这份力量能够拯救你！虽然我们不认识你所爱的人……但是我希望自己喜欢的人能够露出欢笑！看到现在的你，那个人一定笑不出来！
【哀叹女神】自以为是的话！我的心只有我了解！
【香澄】虽然很可惜，但她已经不是以前那个公主了。在绝望之中，她堕落成魔物，变成了怨念的化身。
【真琴】就只能通过肢体冲突解决了。{0}！拜托给我最大限度的强化！我要教育教育这个死脑筋的公主殿下！唔哦哦，力量涌出来了，感觉好兴奋！噢呀啊啊啊啊！
【步美】要拯救你！嘿呀啊啊啊！
【香澄】你已经承受足够多的痛苦了。我们会把你从诅咒的束缚中解救出来！乖乖束手就擒吧！搜查到此结束了！
【哀叹女神】有这种事……区区人类居然将我……是吗……我已经不需要渴求绝望了……不知为什么，感觉很轻松……我说你啊。
【步美】我！？我、我在！
【哀叹女神】但是，你和我并不一样……你有互相信赖的同伴……如果我也有这样的伙伴……我的未来说不定就能活出像你们一样的姿态了……
【步美】那个……
【哀叹女神】最后我要告诉你……即使我的思念消失了，诅咒也不会消失……怀抱已久的恸哭不会有所收敛，将一直存留……不久的未来，没有意识，只知道渴求绝望的诅咒……就会出现在你们面前……
【香澄】不论多少次，我们都会对付它的。
【真琴】如果执念还在的话，让我教育多少次都可以。
【哀叹女神】那可真是可靠……拜托你们了……
【旁白】说完这句话，哀叹女神就如渐渐消散的云雾一样消失了。
