【旁白】{0}和亚里莎因为要派送邮件而来到精灵之森。
【亚里莎】这样就差不多搞定一半了呢！诶嘿嘿， 真的谢谢你啦。我完全忘记了钱的事……幸好有你帮我介绍工作！能活动身体让我觉得很开心，而且，到处送信没准还能顺便找到萝沙丽亚！没有。我还什么都不知道……毕竟，兰德索尔太大了啊……虽然我有四处打听过，但还是没什么进展……不过不要紧！总有一天会找到的！一定……会找到她！在那之前，我打算就像现在这样，一边和你一起工作，一边在兰德索尔生活！诶嘿嘿，谢谢你。有{0}在，让人感觉真踏实呢。真、真的吗！？如果{0}肯帮忙的话，那我就太高兴了！好！多亏了{0}，我又打起精神了！我要努力把剩下的工作也做完！这样就全部完成了……吧。{0}，谢谢你！辛苦了！呼……流汗之后吹风的感觉很舒服呢。感觉很凉快。……啊……嗯，抱歉，我想起了村里的事情。那是一个比兰德索尔小很多很多的村子……但却是个好地方哦。清风怡人，河水清澈，绿意盎然……呵呵……也许和这里有些像呢。我啊，真的很喜欢那个村子。无论是风、水还是花草树木，都非常喜欢。所以……所以……我才和萝沙丽亚约定，要一起成为森林守卫。森林守卫啊，要保护村里的人和大自然不被邪恶势力侵害！这可是非常重要的使命哦。萝沙丽亚消失之后……虽然我独自一人也可以接受森林守卫的试炼……但是，我不想这么做。因为我和萝沙丽亚说好要一起接受试炼的。诶嘿嘿……也不是啦，我的水平还差得远呢，即使和萝沙丽亚一起接受试炼，会失败的大概也只有我吧。是、是吗？那就借你吉言了！
【女孩子】
【亚里莎】声、声音好像是从那边传来的。去看看吧！
【魔物】
【女孩子】好可怕啊！
【亚里莎】而且……还有一个女孩子！没事吧！？有没有受伤！？
【女孩子】我、没事……呜。
【魔物】
【亚里莎】我会保护你的！
【女孩子】呜……
【亚里莎】真的很美啊，就像我的故乡一样……所以！所以，我不会让人在这里哭泣！我绝对不会原谅你的！作为森林守卫……我要打倒你！{0}，趴下！喝啊啊啊啊啊啊！呼……已经没事了哦，可怕的魔物被我收拾掉了！
【女孩子】呜……谢、谢……姐、姐……
【亚里莎】这是我该做的嘛！好了，快点回家吧！
【女孩子】拜拜——
【亚里莎】诶嘿嘿……能帮助她平安回家，真是太好了。诶！？刚、刚才那句是我……不、不小心说出来的……好、好丢脸啊！快忘掉！
【旁白】自那以后，精灵之森便传开了危急关头从天而降的“无名森林守卫”的轶闻。
