【咲恋】噫啊？真是的，今天的风真大呀！不好，我还想着一边走一边检查一下文件的……结果被这大风一吹，重要的文件都被吹走了。我真是没用啊。明明是想提高一下工作效率，利用走路的时间干点正事的。要是找不回被吹走的文件，就又得重做了。反而弄得效率更低了。我也没资格说铃莓吧，明明我跟她也差不多冒失。那些文件可是有很多私人信息的，真的不能放任它们被风吹走……必须把它们找回来。真是的，真是事倍功半，烦死人了。唔？等等……那边那位，你有什么事？你在这种地方做什么啊？这里是国王陛下的王宫哦，一般人不能随便进来的。像你这样悠闲地散步，是会被卫兵捉住的哦？真是的，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】都在干什么呀……这警备也太松懈了。毕竟最近很和平，说不定他们都放松警惕了吧。但要是陛下有什么三长两短，对国家来说可是不得了的大事呀。唉……虽然我已经从【王宫骑士团（NIGHTMARE）】辞职了，这种事跟我没关系了。不过实在也不能坐视不理。唉，真是的，我还要赶着去找文件的。唔？你……手里的是，文件？那，那是！我的！我一直在找呢，是你帮我捡起来的呀？谢谢你，这样我就不用到处去找了。你，看过了？唔～看样子，你应该是刚捡起这份文件吧。不好意思。能请你就这样把这份文件背面向上递给我吗？因为上面写着一些私人信息，我不太想让无关的第三者看到。我也不想动粗，如果你能息事宁人，就这么还给我的话，就帮大忙了。什、什么？内裤？你在说什么呀，下流！就算风再大，也不能让裙子被吹起来。这是淑女的准则！我一直都很注意的，你应该……没看到吧？真是的，明明只是第一次见面，你这人还真是没礼貌呢。算，算了……麻烦你能把文件还给我吗？嗯，谢谢你。话说回来，文件都还好好地放在文件夹里。好的，里面的文件都完好无缺。这么看来，应该不用再花时间重写了♪你真是帮大忙了。你叫什么名字？我今天有点忙……过些天，我再跟你好好道谢。能告诉我你是哪个公会的吗？唔。你叫{0}？还没有加入任何公会？是从邻国来的吗，在兰德索尔这里，不加入公会的话，会有很多不便的。作为谢礼，我可以向你讲解一下加入公会的方法哦？不过，那都得等过几天再说……我还在赶时间，先走啦。这是我给你的忠告。你这样很容易被人当成可疑分子的……所以，没事的话，就不要在王宫附近转悠。唉。我自己也忘记礼仪了，我也得报上姓名才行。我叫咲恋。我是【咲恋救济院】公会的总负责人。有缘的话，再会吧……{0}♪
