【旁白】遵从誓约，克莉丝提娜连续几日……来找{0}向他求婚。她因为【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的事务颇为繁忙，但每次以为她不来了，却总会在最后露一下面。也许是想展现自己顾家的一面，她有时会做饭洗衣服。也会开始讲述自己的过去，说是要让{0}了解结婚对象的事情。不过大概是渐渐觉得厌烦了，她求婚的方式也越来越随便。但她还是会一周去见{0}一次。对于每天生活在刀光剑影里的她来说，与{0}之间的交流或许意外地成为了她的心灵慰藉。
【克莉丝提娜】我又来见你了，小子。呵呵，我考虑到也许你只喜欢比自己年轻的女孩，于是今天，我把自己小时候可爱的照片拿过来了。虽然我现在已经长大成人，但小时候的我也一样是我。如果这能让你对现在的我有一点好感的话……嗯？{0}躺在沙发上睡着了啊。我总是这个时间过来，还以为他能猜到我会来呢。一点防备都没有，真没劲儿。算了，虽然他好像没觉得我烦，也没拒绝我，但进展得太慢了，和我想的一点儿都不一样，真叫人焦躁。他到底是哪里不满意啊，明明有这样一个大美女向他求婚。哦哦？这道光是怎么回事？好像和{0}发动能力时的光芒很像啊？嗨，好久不见……小克莉丝来陪你玩了哦♪唔，咦？这位负责看店的店员，请问一下。晶应该在这个公园的可丽饼小摊里的，她不在吗？唔……你是受她所托，过来看店的啊。那真是辛苦你了。身为她的朋友，我代她向你道歉。但是，晶还真是个怪人。明明存了一大笔钱，可以挥霍到天荒地老，为什么还要那么认真地在这种廉价的小摊做生意？是想看着公园来来往往的普通人，搞她擅长的人类观察，借此来获得灵感吗……我要不要有空的时候也学一下她呢？哎呀，不好意思……在小摊前一直自言自语，打扰你做生意了。给我一个可丽饼吧，配料随意。对了，既然晶拜托你看店，那你和她是朋友吗？唔～好像在哪儿见过你……哎呀，不好意思啊，打听你的事，我应该先自我介绍的。我是克莉丝提娜·摩根。美国人，现在是某个企业的董事长。公司本部在祖国，我大部分时间都在那边工作，这次是碰巧来这个国家出差……打算见一见很久没见的朋友，所以就过来了。看来来得不是时候，见不到她了。我的情报应该不会有错，晶也许察觉到我的接近，故意藏起来了。哼……晶那家伙，看来真的在四处躲避着“七冠”。我们应该是朋友才对，她却连我都躲着，真叫人难过啊。唔，好快，这就做好了啊。谢谢，我会细细品尝的。你这表情什么意思……你认识我吗？我和晶他们几个被统称为“七冠”，白白得了个虚名。我也算是个有名人吧。毕竟和其他不爱露面的人不一样，我可是总出现在人前的。这几天我都忙着上节目和接受杂志采访呢。企业领导为了贩卖商品而成为活招牌是个行之有效的举措，再加上你也看到了，我是个美女，所以宣传效果也很值得期待。虽然麻烦，但没办法。我要活得很华丽、很耀眼。唔……可丽饼快焦了，烤好的话就给我吧。我开动了。嚼嚼……唔～这个国家的食物味道好淡。但是采用的材料好像都不错，再多考虑一下地点和宣传应该能卖得更火。不如我给你些建议吧？毕竟我也有做这种工作。不过，那个晶大概会把这些当作耳旁风吧。……哎呀，到时间了。调整行程好不容易挤出30分钟的闲暇眨眼间就用完了呢。没能见到晶虽然很可惜，不过只要我宣称是为了工作，登录上阿斯特朗传奇的话，也能在里面见到她吧。在那个由我们创造出来的永恒不灭的理想乡里。那么，我告辞了。{0}，谢谢你陪我度过了愉悦的时间……拜拜♪
【爱梅斯】辛苦了。你刚刚经历的和做梦差不多，醒来之后全部都会忘记。唉～同样的话我已经解释过无数次，开始有点烦了。下次我干脆录音直接播放出来好了。言归正传。你好像在“那里”也遇见了那个“誓约女君”啊。这可不是偶然，与你见面，似乎也是“誓约女君”的目的之一。因为你还没有自我介绍，她就叫出了你的名字，对吧？啊，“誓约女君”指的是克莉丝提娜啦。被称为“七冠”的七个超越者们都被媒体取了别称。克莉丝提娜是“誓约女君”，其他的六人分别是“霸瞳皇帝”“迷宫女王”“变貌大妃”“跳跃王”……还有什么来着？每一个都很像君主、国王之类的名字吧？所以这七个头戴皇冠的统治者，才被称为“七冠”。原本他们只是统治着他们创造出来的游戏，在里面做那个什么君主而已……但现在世界已经“重构”，他们几个变成了名副其实的这个世界的统治者。不过克莉丝提娜好像忘记了自己的立场。但她是个不能忽视的强者，接触她时，尽量谨慎吧。要小心与她相处哦。但是……真让人感到意外，现在的你可以和她进行平凡的交流呢。我希望你可以和她一直像这样和平共处。你们在“前世”是敌对的身份，一直相互厮杀，直到最后你们走的路也没有相交。现在可以像这样并肩一同前进，简直就像奇迹一样。不，真的就像是梦呢。结婚？不是挺好的吗，我会支持你祝福你的……{0}♪反正一切都是黄粱一梦……尽情地享受原本不可能有的未来和人生吧。那么再会了，{0}。下次在梦里再见吧。
【克莉丝提娜】嗯？有一瞬间，我好像失去了意识。而且，怎么回事，陌生的记忆涌了上来。“七冠”、“誓约女君”、“乱数圣域”、【圆桌骑士】……啊，小子，你和我……在“前世”是敌人吗？如果是这样，如果我们是敌人……那么什么结婚，什么相爱相随，真的就是痴心妄想呢。不知道为什么，这竟然让我觉得很寂寞。小子，你还在睡吗？也不盖个被子……会感冒的哦。睡我腿上吧，多少会暖和一些。无论过去如何，未来如何，此时此刻就让我们相依，共享彼此的体温吧。
