【爱梅斯】{0}！你没事吧？嗯，没事就好！还记得吗？你中了大型破坏魔法，在它的冲击之下失去意识了！所以你才会像这样和我在梦里对话！能够对话，也就说明还活着吧。你没有被大型破坏魔法消灭吧。对不起。我看到了状况，可我无法干预这个世界……即使你陷入了大危机，我也无能为力。真不甘心。我的使命明明是成为保护你不受邪恶力量侵袭的最后壁垒。不行，现在不是说丧气话的时候，我要完成自己现在的使命。在这个梦里，我可以给你建议。我能做的只有不断给你这么微不足道的援助。总而言之，这次你最大的敌人终于出场了！是啊。那个被称为“陛下”、在故事背后若隐若现的黑幕终于现身了。在这条世界线里，她好像自称尤丝蒂亚娜。尤丝蒂亚娜吗……原来如此，是这种立场啊。跟现在的你解释，也只会让你混乱而已，所以关于那家伙的真实身份，我不会说得太深入。她是一个超越了性别、年龄、国籍等界限的怪物。在这个世界里，她拥有与神同等的权力。在世俗中也堂堂正正地坐在王宫御座上，充当着支配众人的统治者角色。魔力、战斗力、权力、财力，一切都异常强大。这个世界曾经差点毁在那家伙的手上。你曾是为了阻止她的野心而战斗的英雄哦。不过，你失去了记忆，已经什么都不记得了吧。我无数次叫过你“主人公”吧。就是字面上的意思。你就像故事的主人公一样，曾经和终极BOSS……和身为最强大敌人的那家伙战斗过。那时的你身边还有许多同伴，你们齐心协力，互相帮助。其中有个人可以称得上最大的功臣，也是她将你带到了这个世界……她就是这次在你面前现身的菈比莉斯塔。她似乎另有本名，现在好像用的是化名。虽然不知道她的真实意图，不过，她似乎率领着秘密结社【拉比林斯】，试图解开世界的谜团。和我们一样。虽然不能百分百肯定她是友方，但目前看来，我们利害一致。今后要是有机会和【拉比林斯】接触，彼此交换一下情报也不错。那样应该可以更接近世界的真相。要我告诉你也可以，不过我只能在梦里和你对话。你在这里得到的知识基本不能带回现实中去。如果可以，希望你能在现实中查清真相。不然的话，总是说自己在梦里知道了新情报，会被当成怪人哦，或许也得不到周围人的协助了。所以，你要在现实中查清真相。这次一定要彻底粉碎邪恶敌人的野心，和同伴们一起拯救这个世界。不过，要尽可能快一些。时间比想象中还要紧迫，要是你慢吞吞的，很快就要没时间了。敌方似乎也把你这个曾经想破坏她野心的人视为危险人物。她会非常警惕，还会使出全力来杀你。说实话，这次情况很不妙。对方准备把没有任何心理准备的你和这个世界里的重要人物全都杀光。多亏了菈比莉斯塔，我们才勉强得救了。正常情况下，有可能就此完蛋了。真走运。可是，这样的幸运不可能反复降临。今后要更加小心，做好觉悟，好好活下去。今后你应该会遇到很多令人悲伤、令人痛苦的事吧……即使你被卷入悲剧的漩涡，我也只能看着，什么都不能做。但我会为你祈祷。祈祷你不被邪恶压倒，祈祷你能创造奇迹，拯救世界。你能做到的，{0}。要知道，你可是深受大家喜爱的这个世界的主人公。加油吧。没问题的。只要活着，就一定会有办法。
