【旁白】与此同时，与流夏、七七香分开后，{0}和杏奈一起来到了洞窟。
【修特帕鲁】我们刚到，就有饭菜提供，这是多么完美的工作环境！我的干劲正在不断涌现！而且工作内容不过是开采洞窟这么简单的事——噢，抱歉。
【通缉犯】你小心点——
【修特帕鲁】嗯？刚才那张脸，我好像在哪见过？吉格鲁特，你对他有印象吗？总觉得我的宇宙本源有些在意他……通缉犯？对啊……是悬赏令啊！难怪我觉得在哪见过！吉格鲁特的记性真好！帮大忙了！你、你说什么！？呃，你不是失忆了吗，吉格鲁特！不，不对！我记得那家伙是……对了，是通缉犯！等等，你这混蛋！你是被通缉的通缉犯吧！
【通缉犯】不是行走的龙卷风吗。怎么，你打算在这里和我打吗？
【修特帕鲁】在我强大的力量面前降服，成为飨宴的祭品吧！
【现场监工】你们在干什么！这里禁止私自打斗！
【修特帕鲁】而且触犯禁忌是我的——
【现场监工】你还打吗！？
【修特帕鲁】那可不行！好不容易来到了这里，总不能不拿工钱就垂头丧气地回去……不，果然应该别管规矩，打倒面前这家伙吗……
【通缉犯】再见！
【修特帕鲁】你这家伙！可恶，难得悬赏金自己送上门！没办法……集中精神干活吧。呼……呼。虽然工作很简单，但一直这样挖洞也很辛苦啊……吉格鲁特，你那边怎么样？毕竟你一直在搬运我挖出来的沙土。会累也是当然的……谢谢你这么努力，吉格鲁特。说起来，我没听说什么时候休息啊。就在这里稍作休息吧。
【？？？】呼哧、呼哧！
【修特帕鲁】呼吸突然这么急促。有那么累吗？咦，不是吉格鲁特。是谁……是他吗！喂，怎么了！？振作一点！
【男人】有些头晕目眩而已……谢谢你。你们两个是生面孔呢……
【修特帕鲁】今后也请多关照了。
【男人】你、你们能再过来一点吗？我劝你们：你们两个最好赶紧逃走。这个地方——
【现场监工】你们在那里干什么！
【男人】对不起。我不小心滑了一跤。我马上回去！
【修特帕鲁】喂，你没事吧！？走掉了……
【现场监工】你们两个也赶快回去干活！
【修特帕鲁】吉格鲁特。这份工作……实在是太奇怪了。我觉得肯定有什么隐情。不仅放养通缉犯，还有刚才那个男人的遭遇……看来我们需要找个机会调查一下了。
