【香澄】情况怎么样，助手。真抱歉，频繁地拜托你去照顾小雾……毕竟我们是第一个成功捕获“暗影”的人，许多研究所和魔术师都对此非常感兴趣。我要整理文件向王宫汇报，还要应付那些挑毛病的人，真是忙到头痛。接连不断的互相试探和尔虞我诈太让人疲累了。啊啊，好累。
【小雾】
【香澄】喂，别往我身上扑啊，你和我基本上是同等的质量，也就是说我们体重相同。你这样冲过来，我会站不稳的。
【小雾】
【香澄】……唔，我还是觉得可以和她对话。这都是你的功劳哦，助手。自从和你接触后，小雾的情况发生了肉眼可见的变化。她明显开始萌生自我和自发性的言行了。虽然我很感兴趣，但我不明白其中的理由。推理出来的答案也不知道是否正确。毕竟关于“暗影”的研究完全没有进展，一切都是靠摸索的。
【小雾】
【香澄】……唔～被与自己同样的脸和同样的声音搭话，真不习惯呢。就算知道那完全不是我也会觉得怪怪的，总有种与自己面对面的感觉，让人很不舒服。对于没有自信的人来说，长时间照镜子的行为只能带来痛苦。那只是我装出来的而已啦。我总是很不安，经常因为困惑和自卑而心神不定。我毕竟也只是个处于青春期的十来岁少女啊。从单独活动的时候开始，我就强撑着不让旁人看低我。用“名侦探”这一虚名保护着敏感又脆弱的自己。可是她，小雾……她表现出的言行却属于藏在虚名之下的真正的我自己。我总有种自己的自卑被赤裸裸地暴露出来的感觉。这不是喜欢还是讨厌的问题哦，助手。不过，要问我是喜欢还是讨厌她，那我肯定喜欢。任何人都是爱自己的。我们会对与自己相似的事物、和自己共同点多的事物抱有亲切感。那是人类的本能，也是必要的功能。如果不喜欢自己，就会连呼吸都无法做到了哦。总之，小雾大体上与我自己是一致的。她，就是我。可是，我心中所构筑的自我形象是被美化过的。是被名为自我认同感的造型师所塑造、装扮出来的假象。但是，小雾却是被构筑在我体外的“我自己”。就像听到自己被录下的声音会觉得很奇怪一样，我光是看着她就会忍不住去关注那些细微的差异。啊啊，原来我是这么……弱小可怜的女孩子吗。
【小雾】
【香澄】嗯～光是站在这里，我觉得自己的大脑就会变得不正常。不过，谁都没办法抛弃自己。我会好好照顾你，好好保护你的……小雾。
【小雾】
【香澄】稍微得到一点温柔和肯定，就会轻易地亲近别人。这一点也和我一样啊。嗯？怎么了助手，看你的表情好像有话要说？呵呵，小雾和我在言行举止上并不相似？大概，是因为我在塑造自己的人设吧……我一直在模仿自己从小就向往的理想的“名侦探”形象。当然，那样的我也同样是我。而像小雾那样，虚幻脆弱的我也依然是我。无论哪一面都是我，都是我无法舍弃的。呵呵，总觉得话题变得哲学起来了呢。
【小雾】
【香澄】怎么了，小雾？
【小雾】成为名侦探吗？”
【香澄】你能成为为茫然无措的人们带来救赎之光的机智又帅气的“名侦探”。成为从小就向往的故事里的主人公那样……高尚的人。这个我就是证据。如果你不相信，那么我会一直向你证明，直到说服你。
