【ナレーション】コッコロ、キャル、ユイ、ヒヨリ、シェフィ、そして{0}は、露店の並ぶ広場を散策していた。
【ユイ】このあたりは、すっかりキレイになってる！
【ヒヨリ】ぱっと見では、あんな戦いがあったってわかんないね！
【コッコロ】育児で手一杯で、あまりお手伝いできませんでしたが……こうして露店が立ち並ぶ様子を見ると、嬉しくなりますね。それにしても、かなりの人のにぎわいでございます。主さま、シェフィさま。わたくしの手を、離さないでくださいますよう。
【シェフィ】
【ユイ】コッコロちゃん、ママみたい。
【コッコロ】そうでしょうか……
【シェフィ】
【コッコロ】ママですよ。ふふっ……常にとは申しませんが、たまにはこうして母子の気分で歩くのも、楽しいものですね……♪
【ヒヨリ】コッコロちゃんたち、仲良しで……んっ？
【シェフィ】ひよりー♪
【ヒヨリ】あたしとも手をつないでくれるの？シェフィちゃんってばいい子だね！そんないい子には、そこの露店で買ってきたミートパイをあげよー！ふーふーして食べようねっ！　はい、ふー、ふー……
【シェフィ】ふー……はむっ……ん～っ、おいちぃ……♪
【ヒヨリ】かわいいー♪
【ユイ】騎士クン。騎士クンのも、ちゃんとあるよ。ふーっ、ふーっ……はい、どうぞ♪ふふっ、よかった。
【コッコロ】だんだん言葉が上手になってきましたね。主さまたちがすくすくと成長されるお姿を見ていると、なにやら胸がときめくようです……♪
【キャル】お気楽ねぇ……ま、いいけどっ。……んっ？向こうの露店、なにか騒ぎになってない……？
【観衆】ミートパイ早食い競争、あのお嬢ちゃんがダントツ一位だ！
【コッコロ】あちらのテーブルで大量のパイを頬張る、あの見覚えのあるお姿は……
【？？？】おいしいっ！【牧場（エリザベスパーク）】特製ミートパイ、やばいくらいおいしいです☆　もっともっと食べられますよーっ♪
【キャル】この、能天気でバカっぽくて胃もたれしそうな声は……！
【ペコリーヌ】キャルちゃんコッコロちゃん♪それにシェフィちゃんにユイちゃんにヒヨリちゃん、{0}くんもっ♪オイッス～☆
【ユイ】ペコリーヌちゃん！
【ヒヨリ】すっごい食べっぷりだね！
【キャル】ちょっとちょっとあんた！こんなにホイホイほっつき歩いてていいの！？
【ペコリーヌ】【美食殿】は、食べ歩きが主な活動のギルドですよ？だからわたしは率先して、一人食べ歩いていたわけです！　えっへん♪
【キャル】そうじゃなくて……！いちおう立場ってもんがさ……！
【ペコリーヌ】わかってますよキャルちゃん。ちょっとした冗談ですっ。でも今は、わたしはお昼休みの時間なので♪そもそも広場からこんなにおいしそうなにおいがしてたら、お城で大人しくなんてしてられませんよ～っ！
【コッコロ】今日もお元気そうでなによりです、ペコリーヌさま。
【ペコリーヌ】コッコロちゃんも☆ちょっと用事もありましたから、本当はわたしからみなさんのところに行くつもりだったんですけど……行く途中、ほんの少しだけ露店でつまみ食いするつもりが、ついつい手が止まらなくなっちゃって。でもみなさんのほうから見つけてもらえたので、結果オーライですね☆
【キャル】立場は元に戻っても食い意地は相変わらずね～で、用事ってなんなのよ？
【ペコリーヌ】{0}くんたちを赤ちゃん状態から元に戻すために……わたしの権限で、使えそうなマジックアイテムを持ってきたんです♪
【ヒヨリ】すごいねペコさんっ！
【ペコリーヌ】わたしとしては、甘えん坊さんに戻っちゃった{0}くんも可愛くていいなって思うんですけど……やっぱり、ちゃんと普通におしゃべりしたいですから♪
【ユイ】わたしも、おんなじ気持ち！可愛いなあって思うし、おしゃべりもしたいしで……
【ペコリーヌ】いろいろ持ってきたんですよ！どれが効くかわからないから、手当り次第試そうと思って♪えっとですね……一時的に賢さがあがる霊薬！
【ヒヨリ】
【ペコリーヌ】魔法の氷嚢！
【ユイ】
【ペコリーヌ】（かもしれない）水晶玉！の３つですっ！
【キャル】って、えっ……「かも」なの？　最後のやつ。
【ペコリーヌ】自分で使ったわけじゃないですからねーこういうアイテムって、回数制だったりする場合もありますし……
【コッコロ】にしても王家の宝物庫とは、すごいのですね。
【ペコリーヌ】わたしにも中身が把握しきれてるわけじゃないんですよね。うちの家が代々、長い時間をかけて集めてたものですし、覇瞳皇帝が勝手に置いて行ったぶんもあるみたいで。
【キャル】そんなよくわかんないもの持ってきたの？
【ヒヨリ】それって……中にはすごく高価なものも含まれてるんじゃ？
【ペコリーヌ】とはいえ、復興のための資金を作るために、だいたいは売ることになっちゃってますし……まあ、{0}くんを助けるためなら安いものですね♪というわけで、まずはこの霊薬から♪ささ、ずずいっといっちゃってください！
【コッコロ】主さま？なにかお身体に、変調などはございませんか？
【ユイ】特に効果はない……みたいかな？
【ペコリーヌ】とりあえず、様子見をするとして。次はこの、小さな水晶玉を使ってみましょうか。
【コッコロ】見た目は水晶のように透き通っていますが、触れると果実のようにやわらかく、ほんのりあたたかいです。
【キャル】食べちゃダメよバカっ！
【ペコリーヌ】たしかにライチみたいでおいしそうだなってわたしも思ってましたけど～！
【ヒヨリ】ねえねえみんな！あっちから、なんだかすごく派手な馬車がくるよ！
【ユイ】おっきな馬車だね……{0}くん、シェフィちゃん。道に飛び出したら危ないから、さがっていようか。
【シェフィ】
【ユイ】止まっちゃった？
【キャル】ちょっと、砂埃ひどいんだけどっ！
【？？？】あーららまあまあ……！こんなところで会うなんて奇遇ですわね、お姫さま……？
【ペコリーヌ】クレジッタさんっ！？って、驚く必要はありませんよね。今回の落成式は、あなたのギルドが主催なんですから。
【コッコロ】そちらの女性のかたは……どなたでしょう？
【ペコリーヌ】クレジッタさんは【リッチモンド商工会】っていうギルドの、ギルドマスターさんで。ランドソルの復興事業の、立役者なんです。町の復興がこれだけ急速に進んだのも、クレジッタさんのギルドの尽力が大きいんですよ。
【クレジッタ】ふふふっ……お姫さま自ら、わざわざ紹介していただけるなんて……恐悦至極ですわ。でもでも……いけません。いけませんわね、お姫さま。この国の代表ともあろう方が……口元をそんなにべたべたにして、食べ歩きだなんて。それも、こんなみすぼらしい連中と！
【キャル】いきなり失礼なヤツねぇ！一体なんなのよ！
【クレジッタ】わたくしは、事実を言ったまでのことですわよ？望む望まないにかかわらず、プリンセス・ユースティアナ陛下は国家の代表。それがこのような有様だと、他国に知られるようなことがあれば……ランドソルの品位も疑われるというもの。外交に、貿易に、民間交流に……どれだけの支障がでることか！
【市民１】お姫さま……？
【市民２】
【クレジッタ】いま、祭りの警備をしていた部下の者から聞きましたが。ユースティアナ陛下……あなたは今、国家の財産である魔法の品を、一般人に惜しげもなく与えていたそうですわね？
【ペコリーヌ】まあ、そうですけど……
【クレジッタ】いけません！　お姫さまともあろうものが、ただの民間人を贔屓するだなんて……いけませんわ！上に立つ者は、もっと公平でなくては！
【コッコロ】クレジッタさま……ずいぶんと、歯に衣着せぬ方のようですね……
【キャル】イヤミったらしいっていうのよ。ったく、ムカつくわね……！
【ユイ】ペコリーヌちゃんを連れて……ここを離れたほうがいいかもね。……あれ？　騎士クン？　どこいっちゃったのっ？
【シェフィ】
【コッコロ】主さまが、クレジッタさまの方に向かって……？
【クレジッタ】あらあら？なんですのこの子？……って、ちょっとおおおーっ！ミートパイのよごれでベトベトの手を、わたくしの服で拭くんじゃないわよぉーーーっ！今日のためにエラルド島から取り寄せた、特製の毛皮だってのに！いったいいくらすると思ってるのかしら！？ああもう、頭きたっ……このクソガキに痛い目を見せておやりなさい、傭兵たちっ！
【傭兵１】任せてくだせぇ！
【傭兵２】こっちこいや、ガキが！遊んでやるからよ！
【ヒヨリ】小っちゃい子のしたことは、許してあげて！　お願い！
【クレジッタ】小っちゃいですって？すくなくとも、こいつはあんたより大きいでしょ！獣人のお嬢さん！
【ペコリーヌ】{0}くんをいじめるのは、見過ごせません！だって、わたしの仲間ですから！
【クレジッタ】ああ、なんと愚かなお姫さま！そんな知性のかけらもなさそうなクソガキを仲間と呼んで、そこまで贔屓するなんて……！
【ペコリーヌ】わたしを馬鹿にするのは構いませんが……彼のことは譲りませんから！
【クレジッタ】
【ペコリーヌ】
【クレジッタ】お姫さまといえど、あまりナメないで頂戴！資材の管理も！　工事の段取りも！人足たちの手配も！　彼らの食事の用意も！なにひとつ、あなたには出来ないでしょう！わたくしの【リッチモンド商工会】が復興事業を止めたら、困るのはこの国の人々なのよ！？そのことを、忘れないでおいてほしいわね……！
【コッコロ】適材適所というだけの話では……
【ヒヨリ】
【シェフィ】ぶぅ！
【クレジッタ】そこうるさい！あなたたちみたいに無知な子供たちにはわからないでしょう、商会ギルド同士の闘争と、それに勝ちきるわたくしの力が……！そんな愚かなあなたたちでもわかるように……御覧なさい！わたくしの成功の証明を、形にしたものが──アレですわ！
【ユイ】すっごく大きな塔！でも、どうして布がかかってるのかな？
【キャル】かしらね。ぱーっと布をとって、景気よくお披露目したいってわけ。そのために金をバラまいて、祭りを主催して……人を集めたんでしょ。ほんっと、品のないやつー
【クレジッタ】なんとでもおっしゃいなさいな。アレこそは、わたくしの成功の証明……！総工費10億を費やして建造された新たなこの国のランドマーク！我がギルドハウス……クレジッタ・タワーの威容！さあ……落成の時ですわ！傭兵たち、布を取り外しなさい！
【傭兵１】
【？？？】──ファイア。
