【凯露】好，真乖♪啊，不要乱动！给我老老实实地听命令啊，真是的真是的真是的！喵！？吓我一跳～不要突然从身后搭话啊！你这人真是没存在感，{0}！哈？已经叫过我了？啊……抱歉。因为我刚才太专心了，好像没有听到周围的声音。那个，对你乱发脾气真是抱歉了啊。话说回来，{0}，找我有什么事？如你所见我正在工作，可没有时间陪你。还是说，难道你沉迷赌博了？“魔物竞技”……好像阵势很大呢，连着办了好几天。客人还在不断地增加。兰德索尔真是没什么娱乐活动呢。虽然这也是因为“陛下”的政策～大家好像没有什么排解压力的机会，都闷闷不乐的呢。但愿这种不满不会最终爆发，引发暴动之类的事件……陛下实在是太不懂得体谅民情了。就算周围的人一直在劝告，也根本不听。无所谓啦。就按陛下的想法去做就好了。话说，跟你说这些也没用吧……比起这个，我现在正在调教魔物，所以不要靠近我哦。如果我没能控制好魔物，它就会乱闹，你会受伤的哦。嗯。雇主又抓到了新的魔物，我正在调教它呢。毕竟这就是我的工作嘛。虽然我的本职工作在王宫，但是那边最近很闲呢～陛下好像准备要做一番大事，现在似乎是准备阶段。所以嘛，闲着也是闲着，最近一直都在这边打工啦。不过我现在还不能熟练操控高级魔物。但是，只要继续努力……总有一天，无论怎样的魔物，我都会操控给你看。哇哇？等下、不要摸我的头！？诶，你说，我非常努力？唔唔～别把我当成小孩子！虽说，你是更年长啦！诶？这只魔物……姆休夫修的嗅觉很灵敏，所以闻到香味后心情就会变好？为什么你会知道那种事啊？这家伙可是很稀有的魔物哦？哼……感觉你最近偶尔会想起一些事情，比如没什么用的魔物或是关于魔法的知识。也许你的记忆正断断续续地恢复呢。的确，如果给那只魔物喜欢的食物，它就会变得更听话一些……好闻的香味吗，好像是有那样的魔法。那我稍微试一下。谢谢你的建议，{0}♪嗯？三明治，要给我吗？为什么？你……为了给正在努力的我送慰问品，特意跑到这么偏僻的地方来？为、为什么要对我那么温柔啊？不、我倒是很高兴啦……但我可能没有让你这么温柔对待的资格吧。虽然这么说也没什么意义，但你真是做着很残酷的事呢。诶诶！？哇、又发光了！呜～“如果{0}再发出谜之光芒的话，就要好好进行观察”，陛下是这么说的。真看到了{0}身上出现这么奇怪的现象，怎么可能冷静观察啊？
【希留耶】啊，有了♪啊～真是的……可真让我好找啊。这么小众的杂志，在我家附近可没得卖呢。找了很多地方，终于让我找到了～普通的书店里没有，却在这种动漫周边商店里卖。到底是怎么回事？抱着试试看的心理走进这家店，看来没错呢。不过“那个人”是阿斯特朗的开发者……会对其感兴趣的群体，可能那方面的人更多吧。所以，才和攻略书之类的放在一起卖啊。价格是……呃、还挺贵。不愧是专业杂志啊。因为销量不高，所以提高价格平衡收支吗。可恶，被资本主义荼毒入骨的蠢猪们。一、二、三……好，勉强能买。啊啊，但是，回去的电车费就没有了啊？如果走回去，也太远了。呀！？吓我一跳！别、别突然拍我的肩膀啊！杀了你哦！？什么事？我才不是偷东西呢，只是想很正常地买下来而已！咦，不是店员……你是、呃？我记得是{0}对吧？有、有什么事啊？如果是之前你借我的电车费，我不是已经还了吗！？不要随便向我搭话，快从我眼前消失！去去！还是说……你也盯上了这本杂志？不行，这可是我先发现的！是我的，你有意见吗！？不是？因为见到了认识的人，所以很普通地打声招呼而已？你干嘛擅自觉得我们关系很好啊，我和你应该只见过几次而已吧！？呃……因为我一直在杂志区前站着不走，所以给你添麻烦了吗？抱歉啊，我这就走。只要买到这本杂志，我在这家店就没有别的事了。哦，你来买月刊阿斯特朗？是这个吧，我就顺便帮你拿一下……给你！哼……你啊，还在玩那个游戏？你已经是高中生了吧。快点从游戏中毕业啦。你说我也在玩？我早就不玩了，那时候也只是一时兴起而已。凯露？在阿斯特朗里好像是注册了那个名字来着……填名字的时候，不小心打错了字啦。我不是叫百地希留耶吗。希留耶，应该是这样的……因为我是瞒着父母偷偷摆弄mimi，就慌慌张张地输入了凯露这个名字。毕竟我的真名一点也不可爱啊。凯露这个名字，我还挺喜欢的。唔～那时候也算是玩得很开心吧。但是那一类的网络游戏不是相当花时间吗。我还要学习和打工，没什么时间登录。在我不能上线的时候，变化越来越大，结果就变得跟不上了……不知不觉间，就感觉没法再玩下去了。应该说，本来我平时也不怎么玩游戏。因为听说是真那大人制作的游戏，我才好奇这会是什么样的一个东西。真那大人你没听说过？也是，的确是位不常露面的人……你看，就是这个人啦。我买的这本杂志的开发者访谈里刊载了照片吧。我就是想看这篇报道，才到处找这本杂志呢。毕竟是个完全没有任何情报、满身谜团的人物。这次的这篇可是少有的露脸采访哦。嗯？你问我是不是那个人的粉丝？唔～能算做粉丝吗？……你来回比较真那大人和我的脸，有发现什么吗？是不是稍微有点像？并没有？快给我说像啊！这个人啊，说不定跟我是远房“兄妹”关系呢。不过，也可能只是我妈妈的胡言乱语……但对我来说，这可是很重要的事情。是能让我这无聊至极的人生稍微变得炫目一点的希望啊。我啊，和那种神一般的人流着同样的血液。就是那种信仰之类的啦。……哼。为什么我要对你说这些话啊。再见啦。已经没事了吧，我买完这本杂志就回去啦。拜拜～{0}。不过也不会再见面了吧。
【爱梅斯】呵呵。小凯露，言行是不是稍微柔和一点了呢。第一次和她见面的时候，那副气势汹汹的样子真让人害怕啊。虽然那是虚张声势就是了。可能她原本是个随处可见的好孩子吧。看着“这边”的凯露，尤其会这么认为呢。不过，真那吗……出现了一个让人意外的名字呢。该怎么联系起来呢。虽说能进行各种各样的推测，但总有不好的预感。不管怎么说，真那……千里真那这个人，对你来说也是不可忽视的存在。曾经破坏世界的罪魁祸首——“七冠”霸瞳皇帝的真名就是千里真那。我很在意……因为我有很多事要去调查，这次的梦就先告一段落吧。如果发现了什么，我还会在梦里告诉你的。不过毕竟是梦，醒来后几乎都会忘掉吧。但应该也会有残留的记忆吧。关键时刻发动第六感，说不定能助你避开危机呢。不过呢，大概也不能再悠闲下去了……你平稳的日常生活也许会比想象中的短。要小心点，{0}。我能做的，就只有给予你忠告了……因为我是你的伙伴啊。无论过去、现在、还是未来，永远都是。
【凯露】{0}，你看到了吗？像姆休夫修这种高级魔物，也能完美地听我的话行动了！我果然是只要认真去做就能做到的人！陛下也一定会夸奖我的♪{0}？你没事吧？据陛下所说，你在做不可思议的梦期间，应该不会对身体造成损伤……你需要治疗魔法之类的吗？怎么了？{0}，感觉你的表情很可怕……没事啦。虽然我也不太懂……但毕竟你是个好人。绝对不会遭遇不幸的。所以，没什么好担心的哦。只要努力，愿望就能实现。只要加把劲，就没有什么不可能。我对此深信不疑。虽然也有很辛苦、很痛苦的时候……但现在，我很幸福。这个世界一定就是那样的啦。只要积极乐观地努力，无论是谁都能变得幸福。不管是我，还是{0}，所有人都是。对吧。喂，快同意我说的话啊。拜托你了，{0}。
