【佩可莉姆】锵锵锵☆让大家久等啦！没想到竟然还有续篇！第二次【美食殿堂】觅食之旅开始啦～不得了啊！我已经兴奋到不行了！上次在“云海的山脉”获得的食材，好吃到做梦都能回想起那个味道！啊啊，这次能尝到怎样的美味佳肴呢？好期待啊～啊呜，口水流出来了♪哎嘿嘿。为了能吃个痛快，昨晚我只吃了八分饱！导致现在我的肚子一直饿得咕咕叫！
【可可萝】佩可莉姆大人的八分饱，对于我来说大概是一周的饭量。
【凯露】我不想去～你们是傻瓜吗？为什么要重蹈覆辙？上次在“云海的山脉”受到的惨痛教训，你们没有反省吗？
【佩可莉姆】上次不知为何被“暗影”之类的魔物打得很惨呢。还以为要死了～“暗影”不能吃，真讨厌。
【凯露】而且好像还和城里出没的“暗影”不一样，我的能力也控制不了它。
【可可萝】凯露大人的能力……是什么？
【凯露】是我自言自语……反正，这次的秘境也会和上次一样糟糕吧，我是不会去的！我不要被卷入麻烦的事情里，我要回家！
【佩可莉姆】距离目的地已经没多远了，别闹别扭了，快走吧！不管三七二十一，冲冲冲☆快点快点，未知的美食在等待着我们！这次的秘境名为“密林的大树”，在美食家之间有着这样的传闻：树上长着世上最美味的水果！啊啊，我绝对要吃到☆快点快点，不要磨蹭了，快走吧，小凯露！走吧走吧！我们的美食之旅才刚刚开始！
【凯露】这样哪是什么美食之旅～根本就是秘境巡旅……
