【旁白】美冬正在烦恼为了让度假地变得更好下一步该采取什么措施。
【美冬】饭菜的问题虽然已经解决了，但这还不够啊……唔～唔……会引起大家讨论的……让客人还想再来的……唔～唔……只有这里才有的……哎呀，早安。{0}也起这么早啊。诶？　因为看见我正在烦恼？是吗，让徒弟看见我没用的一面了啊。其实我在想这个度假地的事情。我想更……那个，怎么说才好呢。对，想要体验夏日！啊，那个。作为度假地……对吧？我想给客人准备只有这里才能获得的体验。最好是能让大家回去之后，到处讲述这次的体验，让它变成热门话题，被越来越多的人知道。但是，我怎么也想不到好的办法。诶？　怎么突然抓住我的手……等、等等，要去哪里？呼，风好舒服。正好转换心情……你的目的是这个吗，帮大忙了，谢谢。光是踩在水里听着波浪声就叫人心旷神怡。大海真是不可思议……还好跟着{0}出来了。光在那边碎碎念也不会有什么好点子。如果有开心有趣又能疗愈身心的体验就好了。还是要像个度假地，给人雀跃兴奋的感觉才行。难道就没有可以告诉大家这片大海有多么美丽的方法吗？你这放弃的也太快了吧！？有的，有办法！　肯定有。反正我是绝对不会放弃的！要一直住在这里也不是不行……但{0}不介意吗？　要一直和我待在一起。啊，我刚说的话没有什么别的意思哦！？只是说必须拿出工作的成果而已！呼，到底哪里能找到好点子呢……当然，要做就要做到最好。把这个旅馆……不，我要把这片海变成最好的度假地。呵……呵呵呵，咯、咯咯咯……呵呵呵！住、住手！为什么要逗我笑啊？呵呵呵……真是的，挠的我好痒……呵呵呵！诶？　奇、奇怪？挠我的不是{0}吗！？那为什么我的脚会……怎么了？　突然跑到海里。我的脚边有东西吗？哇，是透明的小鱼。有这么多……远看真的不会发现呢。
【小女孩】　又戳到我啦！
【小男孩】是舔舔鱼？　今天好多啊，
【小女孩】突然被碰到，会吓到呢。不过好舒服呀。
【美冬】这小鱼名字叫舔舔鱼啊。会突然挠人，想必是喜欢恶作剧了。虽然有点吓到，但还挺舒服的……对了……这个！　就是这个！我马上回来，你在这里等我！久等了！　我找渔民借了个网过来！你问我想干什么？用这个捞舔舔鱼啊！然后制造夏日的体验！啊，不是说拿来吃哦？硬要说的话，应该是让它吃我们才对。总之这个舔舔鱼会给我们带来新的体验的！
【旁白】
【女性】　这也太棒了♪
【男性】　虽然很痒，但好舒服啊！
【女性】
【男性】我要告诉大家！
【美冬】评价非常好！这个“舔舔水疗”　成功了！在享受被舔舔鱼挠痒痒的独特感觉的时候，突然发现自己的脚变得滑溜溜！以舔舔鱼为原型制作的治愈系玩偶“舔舔君”也卖得很好，看样子会成为这家度假地的吉祥物呢。这下应该会有不少客人慕名而来……和我预想的一样呢！呵呵，果然做生意就是要速度！一想到就马上实行！　你不觉得这就是成功的秘诀吗？很有我的风格？　呵呵，被徒弟这么夸赞，我很开心。以后我也会努力，不让{0}看见我丢脸的一面。那么我们也算是完成一项工作了，去试试看吧？　舔舔水疗。只要脱下鞋袜，双脚泡到玻璃箱里，肌肤就会滑溜溜，并被刺激的按摩促进血液循环……好痒，呵呵，呵呵呵呵！呀……呵呵呵，果然这个感觉……呀……还不习惯呢……啊哈哈哈！
【旁白】在自己创建的舔舔水疗的刺激下，美冬发出了可爱的叫声。
