【旁白】夜晚过去，天亮了。在这个异世界，不知道已迎来了多少个天亮。
【爱蜜莉雅】已经早上了？呼啊……不行，要赶紧起床了……唔唔……
【？？？】睡回笼觉可是坏孩子的消遣哦～
【爱蜜莉雅】啊，帕克……嗯，早上好。
【帕克】早上好，莉雅。快点，你看，今天的天气多好啊。最适合懒洋洋地过了！
【爱蜜莉雅】不要说这种坏心眼的话。我会好好起床，洗脸，然后……然后…………
【帕克】莉雅，你怎么了？
【爱蜜莉雅】帕克。我是不是特别没用呀。
【帕克】莉雅很可爱，没问题。可爱即正义，所以大部分行为都能被原谅哦。
【爱蜜莉雅】我不是说这个，我觉得，自己总是受别人照顾。自从来了【咲恋救济院】，我就是和孩子们玩耍，偶尔出出门，虽然也有在学习这个世界的知识……但这也只是我自己的兴趣，好像完全没有帮上大家的忙。
【帕克】是吗？不过，你想，你有把吃完饭的盘子放到水槽里啊。
【爱蜜莉雅】小绫音和小胡桃也在做啊！我不是说这个，我想像拉姆和雷姆一样，帮大家的忙。不……不对。我在这里不是受到了很多人的关照吗？所以，我想向大家报恩。因为也不知道什么时候就会回到原来的世界。
【帕克】报恩啊。莉雅是个正直坦率的孩子，我明白的。
【爱蜜莉雅】我会不会给大家添麻烦啊？
【帕克】希望莉雅的心意，都能传达给大家。我也会喵喵支持你的！莉雅，加油！
【爱蜜莉雅】我会加油的！帕克也看着吧！好，我要鼓起干劲，努力思考怎么报答大家！
【帕克】唔～莉雅的报恩啊～只希望事情的走向不会变得奇怪。不然到那时候，爸爸可就辛苦了～
【爱蜜莉雅】虽然和帕克夸了下海口……但不知道我能做些什么用来报恩。这种事情大概没法这么简单就想到吧。为了救济院的大家，我试着到处去帮帮忙吧……不行不行，这些都是拉姆她们在做的。我不觉得自己能比拉姆和雷姆更擅长家务……啊，体力活！这些……雷姆也可以全都解决呢。唔唔……我是不是真的派不上一点用场啊。魔兽……不，魔物，我还是很擅长解决魔物的。不过，打倒外面的魔物，然后让大家高兴，也很奇怪……嗯～嗯……{0}……其实我现在有一个非常烦恼的问题。如果你方便的话，能听我说说吗？真的吗？我好高兴，谢谢你。其实，我想向大家报恩。你看，我们来到这边的世界，已经有好几天了吧？除了【咲恋救济院】的大家，【美食殿堂】的佩可莉姆她们，还有城里的人们也都对我很照顾。所以我想回报大家，于是就在想我能做些什么。因为想不出来，所以一直在烦恼。我还是第一次做这种事，所以完全没有头绪。我真是没用。能让大家高兴那就最好了……诶？　我觉得开心的事？你让我试试做这些事？这样啊，还有这种思路啊。别人做什么事，我会觉得高兴……这边世界的人们不知道，但在被告知之后会觉得很惊喜的……啊！我好像想到了！我说，{0}。我接下来要行动了，你能来帮忙吗？呵呵，谢谢你。那么，首先需要大量的地瓜。等这个准备完毕，麻烦你帮我把大家都叫来！
【旁白】
【拉姆】不知道爱蜜莉雅大人有什么想法。
【雷姆】只不过，城镇里很多人都聚集过来了呢。
【拉姆】怕生的爱蜜莉雅大人不知何时竟然认识了这么多的人。
【雷姆】爱蜜莉雅大人经常出门活动嘛。一定是出门时和大家相识的。
【拉姆】说起来，确实有这种事呢。
【凯露】找到了！总算找到你们了！
【拉姆】这不是凯露吗。
【雷姆】也在一起呀。
【佩可莉姆】拉姆小姐和雷姆小姐也是，好久不见。
【雷姆】久疏问候了。两位今天是有什么事？
【凯露】当然是被你们家的公主殿下叫来了。这么突然，我还吓了一跳，不过因为和佩可莉姆她们在一起，我就被带来了……
【佩可莉姆】因为害羞，所以不好意思参加呢。
【可可萝】我是因为与主人有关。所以想来尽自己一份力。所以，才勉强凯露小姐一起过来。
【佩可莉姆】这里真的聚集了好多人啊～这些全部，都是小爱蜜莉雅叫过来的吗？
【拉姆】也不知爱蜜莉雅大人有什么打算……
【雷姆】好像开始了。
【爱蜜莉雅】这么多……大家真的都来了呢。嗯，你问我怕不怕？我稍微有点不安，但更多的还是激动。谢谢你帮我，{0}。好，那么，我们走吧！那个，各位，谢谢大家聚集在这里！今天我是想向大家道谢。至今为止，我在这个城镇受到了许多人的关照。为了报答大家，我和{0}一起考虑了很久。然后，{0}就说……可以把我们来这个城镇之前，体验过的美好回忆告诉大家。
【凯露】那家伙也能说出正经话啊。
【可可萝】有这么优秀的想法，我也十分自豪。
【佩可莉姆】之前所在地方的事情啊～我确实很感兴趣呢～
【拉姆】
【雷姆】怎么了？雷姆也觉得爱蜜莉雅大人的想法很棒。
【拉姆】是啊。是很不错。不过，嗯。我只是有一种不好的预感。总觉得，爱蜜莉雅大人受到了巴鲁斯的恶劣影响……
【爱蜜莉雅】我想为大家创造美好的回忆。因此，我要告诉大家……“广播体操”的精髓！
【凯露】广播体操？
【拉姆】
【爱蜜莉雅】就是大家一起欢快地活动身体的舞蹈。请大家跟着我做动作！一、二、三、四！
【绫音】开始了！这是什么动作，好好玩！
【胡桃】等等，小绫音……诶，那个，一、二？
【绫音】四！
【凯露】舞蹈！？一下子让人跳舞，这也太突然了……
【佩可莉姆】小凯露，你怎么了？难道说，你不擅长跳舞？
【可可萝】凯露小姐？如果感到不安，还是站到队列外面……
【佩可莉姆】还是这样比较安全。还是在角落看着大家跳舞比较好……
【凯露】我才没有不擅长！这根本就是小意思！好，你们看好了！一、二、三、四！
【佩可莉姆】很有兴致啊，小凯露♪真厉害。那我也不能输了♪
【佩可莉姆·可可萝】二、三、四！
【雷姆】姐姐！大家都已经沉浸在广播体操中了！
【拉姆】雷姆说的没错。
【雷姆】竟然这么……这甚至可以算作昴的功绩了吧。
【拉姆】不过话说回来……哈啊。巴鲁斯那时候也是，为什么大家都这么喜欢这种舞蹈。拉姆想不明白……
【爱蜜莉雅】是啊！那么，各位，最后双手伸展到空中！VICTORY！
【凯露】那是什么……呃，这个也要做吗！？
【佩可莉姆】　一、二！
【全员】
【胡桃】铃铃莓姐！？
【爱蜜莉雅】谢谢大家。希望这样能稍微传达一些我的感谢之情。还有，这是最后的礼物。广播体操的重要例行事项。
【绫音】这是地瓜做的印章？好厉害！上面雕了图案！
【胡桃】地瓜上有图案……
【可可萝】和爱蜜莉雅小姐的合作成果，我认为非常不错。
【爱蜜莉雅】这是我和小可可萝的合作成果！
【绫音】那个，但是，这是什么呢？
【爱蜜莉雅】看得出来吧？如大家所见，这上面雕刻了帕克的脸。
【绫音】是那只猫猫吗？
【胡桃】是那只猫猫的图案？
【爱蜜莉雅】是不是一模一样？
【胡桃·绫音】啊哈哈……
【爱蜜莉雅】虽然不是很清楚，不过大家喜欢就好。啊，{0}！也谢谢你帮了那么多忙。地瓜印章的失败品你不是都吃掉了吗？明明吃得那么撑，但你还是愿意一起做广播体操，我真的很高兴。作为家人，这是当然的？嗯，你真的是个很好的孩子呀。这个是寄托了我真心的礼物！其实应该是一人一个的，但我只给你盖两个章！这一切的一切……真的太感谢你了。多亏了你，我得到了很多帮助。虽然开始前很不安，但我现在真心庆幸自己付诸了行动。我说的不只是广播体操，包括最一开始，我也真的、真的很感谢你。一开始，我根本不知道这是哪里，即使和帕克、拉姆还有雷姆在一起，也很不安。不过，因为有大家在，才能平安无事。当然，也是因为你愿意陪着我。我能和你们相遇，真的太好了。下次一定要来我们的世界玩哦。到那时，我们大家一起来做广播体操吧！约好了哦♪
