【ナレーション】神殿で仕事をしていたある日、休憩中の{0}とスズメ──
【男性】俺たちはもうダメなのかな……
【女性】ダーリン……
【スズメ】あの人たち、どうしたんでしょう。すごく落ち込んでるみたいですけど……そうですね。私たちで力になれることがあるかもしれません！あの～、すみません。何か困ったことでもあったんですか？
【男性】さっきおみくじを引いたんです。一緒に今後の運勢を確かめてみようって。
【女性】恋愛運が最悪だったんですっ！！二人揃って最悪なんて、どんな確率だって話ですよっ！！
【男性】ゴールインまで見えてきたのに！こんな形で俺たちの関係が終わってしまうなんてえええ！！
【スズメ】おみくじの結果でこんなに動揺するなんて……私もこんな感じになってたんでしょうか……で、ですね。ええと……あんまり気にしなくていいと思いますよ。おみくじは心がけと言いますか、目安みたいなものですから。私もおみくじを意識しすぎちゃって、空回りしちゃったことがありましたし……
【女性】あっ、そうだ！巫女さん、私たちの縁結びをしてください！
【スズメ】ど、どうしてそうなるんですか！？
【女性】ほら！　おみくじの結果が悪かったとしても、巫女さんのパワーがあればなんとかなりそうな気がします！
【男性】神殿だし、縁結びの儀式とかありますよね？俺たちのラブチュッチュな未来のためにお願いします！！
【スズメ】その、私でいいんですか？縁結びなら、司祭様にお願いした方が──
【男性】ここで出会ったのも何かの縁だと思うので、巫女さんにやってほしいです！　ダメですか！？
【スズメ】分かりました。どこまでできるかは分かりませんが、お二人のためにがんばらせていただきます！
【カップル】
【スズメ】司祭様に確認をしてくるので、しばらくこちらで待っててくださいね。縁結びの儀式、してないんですかっ！？
【司祭】縁結びのお守りならありますが、この神殿で行っている儀式は厄除けや健康祈願なので……申し訳ないです。
【スズメ】お守りがあったので、てっきりやっているのかと……よく確認もせず、私はなんてことを～……！お二人には、縁結びをしてないって伝えるしかないですよね。でも、また落ち込んでしまうんじゃ……私なりに？で、でも、勝手にやっちゃっても、いいんでしょうか？
【司祭】きっと縁を結ぶ効果があると思いますよ。神殿としての正式な儀式はできませんが、事情を正直に話した上でするのなら問題ないかと。
【スズメ】あの、あなたにも手伝ってもらっていいですか？どんな縁結びをすればいいか、一緒に考えてください！お待たせしてすみません。まず、お二人にお伝えしなければならないんですが──ごめんなさいっ！この神殿では縁結びの儀式はやっていないんです！
【カップル】
【女性】最悪のまま……？
【男性】お終いだぁ……！
【スズメ】その代わりと言ってはなんですが！私が知っている縁結びのおまじないをしちゃいます！　いきますよ～！スッ、スキスキトキメキらーぶらーぶ～メ、メメ、メロメロメロリンぽっぺけぷ～、はっ！　はっ！はぁ……はぁ……こ、これで縁結びは終わりです。い、いかがだったでしょうか？
【カップル】
【スズメ】反応がない……！もしかして、ガッカリさせてしまったんじゃ……！？　
【男性】なんか恋愛運上がった気がしないか！？
【女性】巫女さんと彼氏さんの仲良しパワーっていうか……ラブラブパワーを分けてもらえた気がする！
【スズメ】い、いいいいいえそそそそそんな！わ、私たちはこう、そういう仲ではないといいますか！
【女性】そんなに照れなくても大丈夫ですよ～
【男性】それじゃ！
【スズメ】いきなりラブラブって言われてビックリしちゃいました……でも、お二人に喜んでもらえてよかったです。……そういえば私が引いたおみくじ、誰かと一緒に行動すると吉って書かれていたんですよ。あなたと一緒にお仕事ができたおかげでご利益があったのかもしれませんね。ふふっ。今年も、色んなことであなたに助けてもらうかもしれませんが、これからもよろしくお願いします。えへへ、改めてこういうお話をすると、なんだか変な感じですね。あ、そろそろお仕事の続きに戻りみょわっ！？あいたっ！　おぶっ！？　のわああああ！あ、あうぅぅ……う、動けませんんん……あの……いきなりですけど、助けてもらえないでしょうか……
【ナレーション】大量の雪に埋もれてしまったスズメを助けるため、しばらく格闘する羽目になる{0}であった。
