【旁白】大约一小时后。
【铃莓】欢迎来到海之家“盐味·西瓜”♪
【佩可莉姆】这个海之家的名字听起来好好吃啊！？呃，咦？　你好！你是【咲恋救济院】的女仆……唔……铃莓小姐对吧？好巧啊！很高兴能遇到你～我可以抱抱你吗？
【铃莓】为什么？别这样，客人～呵呵，不闹了。我已经听说了……其实你今天是和【美食殿堂】的成员们一起来海水浴的吧。好羡慕你们感情这么好啊～一直以来也麻烦你照顾我们家的小可可萝和{0}了。
【佩可莉姆】是他们照顾我才对！呵呵。说起来，{0}和小可萝是住在【咲恋救济院】呢……所以你才说他们是“我们家的”？真好啊，{0}他们有家人了呢。
【铃莓】我好像有点太自来熟了……{0}他们只是暂时借住在我们那里而已。以后也许会离开，不应该投入太多感情呢。
【佩可莉姆】这个让人觉得难过的“以后”永远都不会到来，这么说好像太夸张了……但想太多也没用啊？别说这个了，我可以点份饮料吗？
【铃莓】当然可以！万一中暑就不好了，请好好地补充水分！呵呵，要在店里喝吗？如果喝完把杯子还回来的话，也可以带走哦？只要点了单，又离得不远的话，我还可以为你送过去！
【佩可莉姆】你的服务真是满分呢！我爱上这里啦～毕竟这里还有可爱的店员小姐！抱抱♪
【铃莓】请不要抱我！别这样，客人～啊，{0}！不用担心！只是因为这位客人过度索求肌肤接触而已～
【佩可莉姆】{0}！哈喽☆……咦？{0}怎么穿着海之家的围裙，难道你在这里工作？　怪不得都看不到你！
【铃莓】其实是因为海之家人手不足，正麻烦着呢。我也是第一天上班，不是很适应工作，还笨手笨脚地跌倒了，失误一件接着一件。{0}看不过去，所以过来帮我的忙。我已经说过很多次“我没事的，你去和大家玩吧～”他也不听。
【佩可莉姆】真像{0}会做的。无法对有困难的人置之不顾的好小伙♪
【铃莓】{0}很温柔呢……在【咲恋救济院】也一直积极地帮大家做家务事。
【佩可莉姆】如果真的那么辛苦，我也可以来帮忙哦？交给我吧，我经常在餐厅打工，很有经验！
【铃莓】真的不用了！不知道为什么，基本上都没有客人过来，其实还挺闲的……直到现在为止，就只有【美食殿堂】的各位过来买饮料什么的。所以就算增加人手也只是多余，并没有什么意义。{0}也是，不用管我了，尽情去玩吧。虽说人手不足，但完全没有我想象中的那么严重，我觉得只有我和店长也一样可以料理好的。
【佩可莉姆】那么，如果有大量客人过来，应付不了的话，记得叫我帮忙哦。不用客气的，我也非常喜欢工作♪不过，确实没什么人呢，感觉海边都被我们包场了……现在明明是海水浴的季节啊，到底为什么呢？
【铃莓】我也觉得很奇怪……不过这样总比海滩被密密麻麻的人群覆盖住要好吧。可以在安静的大海悠闲地做想做的事呢。我甚至很羡慕。真好啊……这种度假的感觉♪
【佩可莉姆】那铃莓小姐下班后也一起来玩吧！如果辛劳的工作结束后，你还有多余的体力的话♪
【铃莓】嗯！那请务必让我参加♪诶嘿嘿，今年的夏天感觉和往年会有所不同呢♪
