【ナレーション】……………………………………………………
【？？？】…………ようやく。ようやく、『新たな可能性』に、至った。謀りの星は地に堕ちた。故に闇は、世界に新たな影を落とす。選ばれた者たちは、さらに先へ進むことが出来るのか。それとも、また振り出しに戻るのか。私にできるのは。ただ、見守ることだけ──
【ヒヨリ】騎士くん。おはよっ♪
【シェフィ】はぅー♪
【コッコロ】お目覚めになられたのですね。
【ユイ】ほんのちょっとだけど寝ちゃってたんだよ。
【レイ】少し驚いたが……
【キャル】ちょっとあんた、平気なの？あそ。ならいいけど……んっ？
【ユイ】騎士クン、またちょっと喋れるようになった？
【コッコロ】一段と堪能になられましたね。素晴らしいです、主さま……♪
【ヒヨリ】えへへ、この分ならまたすぐ、かっこいい騎士くんに戻っちゃうね！
【レイ】そうだな。やはり{0}には、我々の背中を守ってくれる存在であってもらいたいし……
【ユイ】まだ眠いのかな？
【コッコロ】見ていた夢を思い出そうとなさっているのでしょうか？
【キャル】ちょっと静かにしてなさいコロ助、{0}。……誰か来るわ。
【シェフィ】
【ヒヨリ】足音だね。男の人が、５人……？
【兵士１】こちらです！
【ゴウシン】まったく……カビ臭い場所だな！高価な靴が汚れてしまうわ……
【キャル】あいつ……！
【ゴウシン】結構結構、大人しくしているようだな反逆者ども！
【ヒヨリ】広場でぺコさんを連れて行った人……
【コッコロ】ゴウシンというお名前の……貴族の方でしたか。
【ゴウシン】吾輩がランドソル貴族議会議長、ゴウシン侯爵である！
【キャル】議長ですって？真那さまのいなくなったドサクサに、ずいぶん上手いことやったみたいね……！
【ゴウシン】誰かと思えば、『前陛下』の懐刀を気取っていた獣娘ではないか！何故こんなところにいるのかね？
【キャル】白々しいわねっ！あんたあたしの裁判の傍聴席でニヤニヤしてたでしょ、覚えてるんだからね！
【ゴウシン】飼い主がいなくなって、ようやく収まるべきところに収まったようだな獣娘よ。やはり獣は、檻の中にいるのが一番だ。伝統ある王宮を、獣くさい獣人がウロウロしているのは以前から気にくわなかったのだよ！
【キャル】
【ユイ】そんな言い方、しなくても……！
【シェフィ】
【コッコロ】マホさまよりお伺いした、典型的なランドソル貴族の思想の持ち主……のようですね。
【レイ】どうか聞いて欲しい。先ほど、我々を反逆者と呼んだが……ここにいる誰ひとりとして、そのような行動はしていない。
【ヒヨリ】牢に入れられちゃったのだって、何かの誤解だよ！
【キャル】ぺコリーヌ……じゃなかった、ユースティアナと話をさせなさい！そしたら、一発で解決するわ！
【ゴウシン】前陛下の次は、ユースティアナ陛下に取り入ったのか。よほど権力者に尻尾を振るのがうまいと見えるな、この獣娘は。
【キャル】陛下はともかく、ぺコリーヌに尻尾なんか振ったことないわよっ！
【ゴウシン】ならばわざわざ、このような汚らわしい場所へとユースティアナ陛下にまかりこして頂く必要はないな。ただでさえ、陛下はお忙しいのだ。ランドソルの議長としては、些末事で陛下のご政務を滞らせるわけにはゆかん。そう……貴様らに、裁きを与えるという些末事など……吾輩と【黄金の手】の部隊だけで十分というもの！
【ユイ】
【レイ】勝手に話を進めないでもらいたい！そもそも、我々が捕らえられる理由がないと、そう言っているだろう？
【ゴウシン】それが「ある」から貴様らはこうして、牢に繋がれているのだ。指名手配犯と、その一味よ！
【レイ】
【キャル】あたしじゃないんでしょ！？いったいこの中の、誰だってのよ！
【ゴウシン】
【コッコロ】
【ゴウシン】貴様だ。ドラゴン族の娘よ。
【シェフィ】
【ゴウシン】そうだ。シェフィと呼ばれていたな。単独犯と予想されていたが、まさかこれほど仲間がいたとは！
【ユイ】指名手配犯……！？
【ゴウシン】罪状は、『王族暗殺未遂』である。
【ヒヨリ】王族暗殺未遂っ……！？
【ユイ】何かの間違いです！シェフィちゃんに、そんなこと出来るはずありません！
【キャル】こいつも{0}も、赤ん坊並みの……ペットの妖精とか、落ちてるモノを口に入れちゃうくらいの知能しかないんだから今！
【ゴウシン】そうかもしれんがな。では……半年前なら？
【キャル】
【コッコロ】ということは、いまだ覇瞳皇帝が健在だった時期。シェフィさまとわたくしたちが、出会う前ということになりますが……
【レイ】シェフィが本当に『王族暗殺未遂』をしていたとして……それは、覇瞳皇帝がターゲットだったということか？
【キャル】あったわね、陛下の暗殺未遂事件。あたしは街の外に行ってた時だから、詳しくは知らないけど……
【ヒヨリ】覇瞳皇帝さんに歯向かったのが罪だっていうなら、あたしたちも──むぐっ！？
【レイ】ヒヨリ！　
【ヒヨリ】レイさん？どうしてあたしの口をふさぐのっ？　
【レイ】ぺコリーヌと王宮騎士団の兵士たち……世間的には、そういうことになっているだろう？　
【ヒヨリ】そうだったぁ……！ヘンな騒ぎになって冒険者のお仕事をしにくくなるよりは、名前を伏せたほうがいいって……そう決めたんだっけ。
【レイ】それに、私たち個人もそうだが……決戦の場には、【動物苑】のマコトやカオリもいたからな。彼女たち獣人族が、ランドソルの支配者を倒したと曲解されると……また戦争だのなんだの、ややこしいことになるかもしれない。
【ヒヨリ】今までピンとこなかったけど。あの貴族さんみたいに、獣人を嫌ってるひとを見ると……心配しすぎってわけじゃないね……
【ゴウシン】なにをコソコソしているのか！言い逃れの算段かねっ！？
【ヒヨリ】そういうワケじゃなくって！
【ユイ】むしろその逆、みたいな……！
【ゴウシン】まあいい。貴様らの言い逃れなど、だいたい予想がつく……前陛下が簒奪の王だったのだから、無罪のはずだとか。そもそも、このドラゴン娘は仲間ではないとか……そんなところだろう。だが。王城侵入の罪。器物損壊の罪。兵たちを傷つけた罪……それらは消えるものではない。また何より、このドラゴン娘とその一味が、再び王族を暗殺せんと企まないとは限らないのだ。ゆえに、吾輩は貴様らを裁かなくてはならないのだよ……！
【ユイ】無茶苦茶です……！
【ゴウシン】吾輩は貴顕紳士として、プリンセス・ユースティアナ陛下を！そしてこの国を、守らなくてはならないのだからなぁ！【黄金の手】部隊、矢番え！牢の格子から、反逆者どもに正義の矢を射掛けてやれ！
【兵士１】
【コッコロ】
【キャル】この場で処刑までする気！？裁判も無しに……！
【ゴウシン】裁判を希望か！ならばこの場で、公平なる略式裁判を開廷してやろう！陪審員の【黄金の手】諸君！君たちの意見は！？
【兵士２】
【兵士１】
【ゴウシン】有罪！　死刑！死刑である！死刑を執行したまえ！
【兵士２】執行します！
【ヒヨリ】やめてっ！
【レイ】どうすれば……！
【ユイ】
【コッコロ】お下がりください！
【シェフィ】
【ゴウシン】──放てぇっ！！
