【旁白】在某栋建筑物前，美咲正烦恼得走来走去。
【美咲】一个人进去有点不太好吧？肯定、会被奇怪的目光注视吧。但是，作为成熟的女士，还是想去看一次……因为不知道，什么时候会和谁，变成那种关系嘛……嗯……啊啦？那边那是……{0}啊。啊、对了。有主意了！那家伙的话……嗯，长相也算说得过去，意外地不错呢♪喂，过来一下。你现在，有空吧？绝对，有空吧？接下来，跟我来一下！从现在开始我们……要去熟悉一下结婚会场♪啊啦？干嘛啊，一副惊呆的表情。哈、哈啊？你问我们、什么时候签的结婚协议书？你、你是不是傻啊！？谁、谁说要和你结婚了！不要误会啊！我只是，报名了结婚会场的参观会！然后，碰巧被抽中了而已！因为你看嘛，像我这种魅力十足的成熟女士，说不定哪天就被谁求婚了对吧？所以要提前参观学习一下。还有就是……想看一次，结婚会场，长什么样。当、当然啦，那个什么？想和我一起去的男士，多了去了，但不巧今天，一个人都抓不到！不过，你的话，那个……和其他人比起来稍微好点……或者说不那么差……总、总之！和我一起去可以，但不要产生奇怪的错觉哦！？吵死了！是我在邀请你啊！？感恩戴德地跟我来！！哇——好棒啊！没想到，居然还能试穿婚纱！装饰的花，也超级可爱，彩画玻璃也超级美♪啊啊，好憧憬婚礼啊♪话说这会场，真是大小刚刚好呢。我，至少要邀请100人……不，200人！哎，你的话，想要一个什么样的婚礼？哈哈，和我意见一致呢。我也是，邀请各路朋友，举行一场盛大的婚礼是我的梦想。啊……不过，和你结婚的人，稍微有点可怜呢。因为你，很受女生欢迎对吧？被邀请到婚礼的朋友，肯定全是女生……啊——啊，新娘好可怜。我说你啊，为什么那么招女生喜欢呢。真是不可思议啊。这样啊。那样，可能也不错吧。我觉得反而，重视家人这点，感觉很成熟，很好。话说，婚礼果然很美好呢。好憧憬啊。哎，过来。能不能站到我旁边试试？接下来，要练习一下哦。像我这种有魅力的人，说不定哪天就要结婚，稍微提前准备着也是必要的对吧？来，首先是，交换戒指。然后接下来是，誓、誓约之吻……喂？！你、你干嘛真把脸凑过来啊？！笨蛋、笨蛋、笨蛋！！真是的，练习结束！唔……虽说是做戏，但男人的脸靠得那么近……没、没什么！我要回去了，笨蛋！！
