【旁白】为了完成在兰德索尔接受的任务，{0}来到街上。
【深月】你就是接了我任务的人？我是雇主深月。请多关照哦。今天要收集这周边的花。需要你，来帮忙完成可以吗？不过你应该区分不清吧，我先给你摘一朵。这就是我要的花哦。哎呀……不可以哦。居然这么大意地靠近。花里也有危险的东西呢。这花的花粉里就有毒哦？准确来说，应该是对人类来说是毒的花粉……你仔细看……那花下面的茎。长满了小刺吧？那里也有毒。如果被刺到，或是吸入花粉，可是很危险的哦。收集的时候一定注意小心。不过，这花的毒很特殊，如果用得好就可以做成药。即便是毒，换种使用方法也能救人。不觉得很妙吗？要说我为什么会知道这些呢，因为我是个科学家，平时就在研究植物啊。所谓科学……现在先不聊这个话题吧。吸入一小点花粉也是很危险的，请一朵一朵地，将花装到这个玻璃箱里吧。那，这就开始收集吧。我刚才也说过了，一定要小心哦。怎么了？难道是，受伤了？没事吧？我帮你看一下。不要担心。我偶尔，也会做点医生的工作。应急处理还是做得来的。伤口很浅呢。这样的话进入的毒素也很少，很快就可以痊愈。不需要特别治疗……话说你的手，不仅是手还有手腕和肩膀也是……意外地很结实呢。啊啊这个？只是触诊而已哦。看着挺瘦，原来锻炼得很好呢。真是理想的身体啊……我说你……要不要做我的实验对象？我有好多想尝试的药和实验呢。你来做实验对象的话肯定能得出好结果。怎么样？没什么可疑的啊。实验对象也是正经工作哦？你说你会考虑？就相当于答应了对吧？好开心……
【无赖1】终于找到你了！
【深月】我们正聊得欢畅呢，居然被打断了。可惜……那个，你们是……谁？
【无赖2】我们是受过你治疗的病人！
【深月】好像确实看着眼熟呢。所以呢？前病人来我这里有什么事？
【无赖1】居然开出那么离谱的价格！那么多钱我们怎么可能付得起！你这个肮脏的黑医生！
【深月】但只能依靠我活命的你们，有立场抱怨救命恩人吗？早知道还要被抱怨，就不该救你们的。那样的话，你们就不需要支付医疗费了对吧？你们还有命来我这里闹，就该感天谢地了。只要认真工作，完全是支付得起的价格啊。
【无赖2】本打算看你态度口头解决的，既然你不知好歹那就只能以实力让你改变想法了！
【深月】却不懂知恩图报的人，有必要好好教育一下吧？
【无赖1】你要干架是吧？！
【深月】做好觉悟吧！
【无赖2】这风怎么回事？！站不住了！
【无赖1】不过是风而已！这点程度，连震慑都算不上！
【无赖2】嘿嘿嘿，居然敢吓唬我们。这次轮到我们了！
【无赖1】……哎、哎呀？怎么回事？腿、动不了了！？
【无赖2】我也是！而且、身、身体也……麻了！？无法呼吸了……咳！咳！
【深月】果然。效果立竿见影。这种花的刺和花粉中，可以提取出麻痹人体的成分哦。然后刚才的那阵风中呢……可是裹着满满的这种花粉哦。肉眼看不见的小小花粉，真的是好多好多……因为吸入了大量的花粉，现在呼吸困难吧？不过放心吧♪你们已经不再需要呼吸了♪哎呀，你……为什么要妨碍我？你挡在那里，我没办法了结他们啊……哈哈。的确，你说的没错呢。如果在这里收拾了他们，治疗费就收不回来了。这次，就先饶过你们吧。要记得谢谢他哦。还有，治疗费必须要交哦？花也收集完了，我们回城里吧。不必担心他们。过一会儿毒性自然会解。我们走吧。今天辛苦了。早早结束真好啊。给。这是你本次的报酬。啊呀，怎么了？这样啊。刚才的花粉，你也吸进去了啊。中了刺里的毒，体内又吸入了花粉，这就很危险了呢。不马上治疗，可能会危及生命的。我倒是可以给你治疗……我想想啊，如果从下次开始你肯配合我做实验对象的话，我现在马上给你治疗。如果有像你这样健康又年轻的男孩子给我做实验对象，我的研究肯定突飞猛进。怎么样？嘿嘿嘿……成交。那我这就给你治疗。待着不要动……应该没事了。嗯，身体已经能活动自如了吧。还好治疗及时……我们的约定，不要忘记哦？呵呵呵……今后的实验，好期待啊♪
【旁白】看着深月露出妖艳的笑容，{0}站在宽阔的大街上，莫名有种无处可逃的感觉。
