【旁白】这是传说中的吸血鬼——伊莉亚·奥恩斯坦被【恶魔伪王国军】复活之后没过多久的事……
【？？？】仅凭这种程度的光就想打倒妾身吗……真是可笑至极！不管来多少人，都无法妨碍妾身的觉醒！哈哈哈……哈ーー哈哈哈哈ーー
【伊莉亚】呼啊……啊，虽然振作精神想要起身，但身体却十分诚实……好困啊……
【黑暗闹钟】  睡吧！现在还早哦！
【伊莉亚】黑暗闹钟也在让妾身继续睡呢……但是……也不能一直优雅地沉睡下去。能够复活虽然是件好事，但身体还没有恢复到原来的状态……尽管只要触摸眷属{0}就能勉勉强强恢复到大人的身姿，但却能感觉到基础魔力严重不足……果然是因为沉睡太久，身体变迟钝了吗……唔……在这个时代苏醒之后，也没怎么运动过……偶尔也出去散散步吧。茜里也说过，活动身体是件舒服的事。好！  出发！
【黑暗闹钟】  睡下！白天太刺眼了！
【伊莉亚】
【旁白】
【真琴】  不好了！
【真步】真琴小姐，这么激动地冲进来。不用这么心急，真琴小姐那一份点心人家已经为你留好了。给，是红豆大福哦。张开嘴，啊～
【真琴】公主……诶？　啊、啊～嗯……不，现在不是吃点心的时候啊！昨天有一对魔族的双胞胎姐妹来到我打工的居酒屋吃饭，我听到了她们的对话……据说，曾经企图征服世界的传说中的吸血鬼……在兰德索尔苏醒了！
【香织】怎么有种好像听过又好像没听过的感觉～
【真琴】我也是第一次听说……所谓的吸血鬼……就是那种长着尖牙的怪物……
【香织】　就像风狮一样吗？那就不用担心啦！　风狮可是守护神哦！
【真琴】都说是吸血鬼了！
【香澄】是一种每天夜晚都徘徊在街头，吸取妙龄少女鲜血的怪物吧。
【真步】原来如此……有个不得了的人物在兰德索尔苏醒了呢～的确，人家好像在真步真步王国流传的图画书中看过，兰德索尔曾经因为吸血鬼的苏醒，陷入了可怕的混乱之中……
【真琴】不能放着不管啊！【自卫团】是为了保护兽人……保护同伴们的安全而存在的。我们去把那个吸血鬼打个落花流水吧！
【香织】那个吸血鬼……在哪里呢？
【真琴】这个……
【真步】我们首先要做的，是收集那个吸血鬼的情报吧？更何况现在【自卫团】的工作也堆积如山，一下子出动所有人只会白白浪费人力。
【真琴】我也不能把巡逻的工作丢到一边。
【香澄】而收集情报又需要花费时间和精力。我认为目前还是不要轻举妄动比较好。
【真步】　不管是谁去调查，都不能马虎对待手头上的工作。真琴小姐有巡逻的工作，香澄小姐要处理文件。吸血鬼的情报就由人家和香织小姐去调查吧。我们今天的工作已经做完了。香织小姐也赞成这样做吧？
【香织】兰德索尔的和平，就由我们来守护！
【真步】看你这副样子，别说是调查吸血鬼了，说不定都能直接把吸血鬼消灭掉呢。
【香澄】这么说，你们两个便是对抗传说中的吸血鬼的【吸血鬼猎人】吗。
【香织】这是什么奇怪的水果名字啊？
【香澄】就是指那些消灭邪恶的吸血鬼、流芳百世的人。
【真步】好啦，我们出发吧，香织小姐。去消灭传说中的吸血鬼，拯救这个国家吧～
