【怪物】咕嗷嗷嗷嗷嗷！
【？？？】大家要小心！先下手为强！日和莉，要上了！哇哇！等一等啊怜！小优衣，支援就交给你了！骑士君，怎么办啊…………我明白了！首先要阻止怪物的行动！这是最后一击了！吃我一招！
【怪物】
【？？？】大家辛苦了！果然到这里来以后，厉害的怪物就变多了呢……没错，但是我们也变强了。收集了这么多的魔珠，就是证据。离我们的目标不远了。没错！我们4个人的话，一定能到达索尔之塔的塔顶！然后……在塔顶实现愿望！
【优衣】做了同样的梦……梦中出现的那些人究竟是谁？还有，在索尔之塔的塔顶就能够实现愿望……我一直以为，那只是说给小孩子听的童话而已……虽然我只能想起她们模糊的身影，但是对于梦中的我来说，那些人似乎是非常重要的人……如果能见到的话……真想见一见啊……呀！
【怜】不好意思。
【日和莉】你们两个都没事吧？
【优衣】只是撞了一下而已。
【怜】一不小心就盯着塔看入迷了……
【日和莉】不知不觉身体就自己动了起来……
【优衣】就看不到周围的东西了。所以，请不要介意。
【日和莉】我们都在仰望索尔之塔啊！
【怜】哎呀，忘记自我介绍了。我是——
【女性】有小偷！
【小偷】喊得这么大声吵死了！快放开我，你这个大妈！
【女性】拜托了，谁能帮我把钱包抢回来！
【小偷】挡路的家伙我饶不了你们！
【优衣】
【怜】朝我们这边来了……
【日和莉】我说，两位。我们来抓住那个小偷吧！
【优衣】能做得到吗？
【怜】……但是，如果对方打算撞过来的话，我也会采取必要的措施。
【小偷】不想受伤的话就赶紧滚开！
【怜】那之后就交给我们！
【优衣】哈啊！
【小偷】想打架吗喂！胆子不小啊！
【优衣】对、对不起！
【怜】他停下来了！吃我一招！
【小偷】
【日和莉】由我来！把钱包还回来！呜喵喵喵！
【小偷】
【士兵】我会好好审问一下，你还有没有别的罪行！
【小偷】可恶！
【女性】这份恩情我一定会报的！
【日和莉】这下就解决啦！耶耶！
【优衣】太好了！没想到会那么顺利……
【怜】不过你对他的牵制非常精准。呃，你的名字是……说起来我也还没自我介绍呢。我是怜。请多指教。
【优衣】小怜，你们的攻击也非常厉害。
【日和莉】我们的配合完美得简直不像是第一次合作！就像我梦中的场景一样！
【优衣】说起来，你们二位为什么会仰望着塔？
【日和莉】其实我啊，虽然今天是第一次亲眼看到索尔之塔，但是我在梦中已经见到过很多次了！
【优衣】难不成，是梦到和什么人一起到各种各样的地方去冒险……然后……
【怜】向索尔之塔的塔顶进发。你是想这么说吗，优衣？
【优衣】你怎么会！？
【怜】我也做了同样的梦。很多次，很多次……
【日和莉】怜和小优衣就是在梦中和我一同冒险的人！？
【怜】……不过，我们三人做了同样的梦的可能性很高。
【日和莉】我们就来确认一下究竟是不是真的吧！让我们像梦中那样，一起变强……
【优衣】
【怜】我们会梦到同样的事，这一定有什么深意。而且我原本就打算，哪怕只有自己一个人也要登顶的，如果有同伴的话就更让人安心了。
【日和莉】今后请多指教哦！小优衣！怜！
【怜】日和莉。优衣。那就在今天之内把公会的申请手续办好吧。
【优衣】请多指教。小日和莉。小怜！
【怜】公会名和公会会长怎么办？很不巧，我不是能够领导别人的料。公会会长的位置就让给你们两个吧。
【优衣】小日和莉，可以拜托你吗？
【日和莉】那接下来就是公会的名字了！唔……
【优衣】之类的……怎么样？
【怜】日和莉呢？
【日和莉】只是……总觉得忘记了什么重要的事……
【优衣】咦……你是之前的那位骑士君？你好。你是来看索尔之塔的吗？为什么？
【日和莉】我想起来了！当时还有一个人在！是我们的同伴！这么重要的事情，为什么我会忘了呢？
【怜】为什么会想不起他呢。明明在梦中也见过无数次了……难不成，你就是梦中的那个他吗？
【优衣】梦里的事情，你还记得多少？
【怜】吗……但是也有这个可能性，得确认一下才行。我希望你能和我们一起向着索尔之塔的塔顶前进。你可能也和我们做过同样的梦。
【优衣】或许还能想起一些梦之外的事情……怎么……样？
【日和莉】诶嘿嘿，今后还请多多指教啦，骑士先生！
【怜】
【优衣】那就再次请多指教，骑士君。
【旁白】以梦为契机，相遇相识的4个人的冒险在这片土地上拉开序幕——
