【碧】{0}！今天，我想到了一个交朋友的作战计划！你瞧，我做了秘密武器！请看！锵锵！这就是秘密武器！我叫它“培养朋友石膏衣”！　请拿起来试试，{0}！那当然，因为我用了很多的钢和铁！可不会那么轻易的碎掉！诶，你说要怎么用吗？那么我说明给你听！首先，假设我遇到了人，说了“请和我做朋友”。然后我肯定会被拒绝。因为我的存在价值还不如脱落的眉毛呢。但是，这个时候！我猛地一脱上衣！就会露出我这一身石膏衣服！这个时候对方会说，“这、这家伙！至今为止都穿着这么重的衣服，还来找我说希望和我做朋友吗！”受到这个的冲击，对方就会跟我说，“请和我做朋友吧”！不不，我在漫画上看过这样的剧情，肯定行得通的！诶？你说，那么重的石膏要怎么穿？那我试穿给你看看！嘿……哟，啊，弹、弹簧的弹力好强……{0}，它的弹力，比我想象的还要强……哇啊！救、救命啊……呼，呼……多谢了……这、这石膏衣太危险了，我要封印它……但是！我不会屈服的！虽然石膏衣失败了，但是我还有交朋友的作战计划！下一个作战，命名为“从混混手里救下朋友大作战”！假设我去了街上……在街上，肯定有小混混。他们……应该会去敲诈别人。这时候，我就飒爽登场，救下被敲诈的人。然后，对方肯定会感谢我，和我做朋友！所以{0}！请陪我练习！我来演小混混，{0}来演被敲诈的人吧！咳、呸。啊！没劲！在图书馆借的书，我要拖着不还！噢，哟——哟——那边的小哥，你看起来挺有钱的啊？跳起来给我看看！奇、奇怪……没有硬币叮当响的声音……再用力点！请再跳得用力一点！！再跳，再跳！跳高点！嗨哟——{0}！嗨哟！嗨哟！呼，哈……咦，{0}？怎么了？啊！我居然没发现！你、你真聪明啊，{0}……就像名侦探一样……第二个计划也失败了……啊！请、请不要回家！我还有别的主意！这个是最后了！“突破界限交朋友之和死亡赛跑作战”！这里有一个开关。只要打开这个开关，十秒后就会弹出一根木桩。在那之前说出“请和我做朋友”，装置才会停止。如果超时了，我就会被那根木桩击中，弹进十米深的陷阱里，一命呜呼！你说我为了做这个装置很努力？不不，交朋友更不容易……来，要开始了，突破界限交朋友之和死亡赛跑作战！请看，{0}！开关，启动！请请和我，做碰、碰……碰一鼻子灰……不是，胖……胖友……胖揍一顿……我我我窝……窝窝头！啊，我不行了！呀！呼……你帮我改变了木桩的弹出的方向啊。这样我总算得救了。谢谢……啊，糟了！我忘了我把“没问题哦我的朋友1号”放在那边了！啊啊！没问题哦我的朋友1号，被木桩弹下了地狱！呜、呜呜……我为数不多的用来练习交朋友的对象……这样，我离交到朋友的目标就更远了……因为精灵之森……很偏僻。很难见到人类……真的很寂寞。啊，这里有一个叫森林守卫的精灵公会。我姑且算是其中的一员，大家对我非常好，我也很喜欢那里……可是我没法随时见到大家，而且，我也不想给开朗的大家拖后腿……所以我想自己去交朋友……诶……你说我很认真……不，像我这种过于古板的性格……而且非要说的话，还是极端古板的那种……“没问题哦我的朋友1号”……做一个新的要花多久呢……诶诶！不，不愧是BB团的团长……拜、拜托你了！不如，我以后就叫{0}“没问题的哦我的朋友2号”……诶，你、你不愿意吗？对不起，我又多嘴了……
【旁白】就这样，碧和{0}的交朋友计划有了进步……
