【旁白】为参加在马尔冈海岸举办的海水浴场开放活动，珠希和{0}一起来到了海岸。
【珠希】　快来开始准备吧喵！没错没错，来到海边就要做好热身运动……那就麻烦你帮我涂背吧喵～啊，不对啊喵！　我们不是来这里玩的喵！说到开放海水浴场，肯定少不了在海边摆摊啊喵！我的目的是在那里摆一个鲷鱼烧的小摊喵！把好吃的鲷鱼烧一个一个又一个地卖给客人，在夏天赚个盆满钵盈喵！如果卖得很好，我就也请{0}吃好吃的鲷鱼烧喵～所以麻烦你帮我一起准备喵！嗯？　活动的主办人好像在说些什么呢喵。距离活动开始还有些时间，是出什么事了吗喵？
【主办人】　发生了一件很严重的事情！准备在沙滩排球大赛上使用的球网今早不见了！放置球网的地方被搞得乱七八糟，想必是有人偷走了球网！
【珠希】　为什么这种东西会被偷走喵……
【主办人】沙滩排球大赛都很热闹，可以说是开放海水浴场最引人注目的活动。如果找不到的话，活动就不得不终止了……
【珠希】这怎么能行喵！　我为了这天做了很多准备呢！
【主办人】　为了喜欢这个活动而来的游客们，请大家帮忙找出被偷走的球网！在活动开始前找出球网的朋友，我们将会支付酬劳！
【珠希】酬劳！？　这是赚钱的好机会喵！我们两个一起抓住犯人，把球网拿回来喵！首先去问问附近的人喵～走吧，去获得有用的情报喵！收集到的情报中，我认为最可疑的是当地有名的无赖喵。偷东西的一定是个蠢货，他把球网偷走，然后当作自己的夏日英雄史四处宣传！
【无赖】　你刚刚说了什么！？
【珠希】一看就知道性格很糟的外表……难道你就是当地的无赖喵？
【无赖】　啊？不是本地人还敢这么拽！小心我现在就把你轰出去！喂！　你干嘛挡着我！我有事要找那个女人，让开！
【珠希】你没事吧喵！？喂，臭无赖！　为什么要推他喵！我受不了了喵！　我要给这家伙一个教训，再盘问他是不是把球网偷了喵！喵！　喵、喵！得意忘形就会吃苦头喵！
【无赖】这女人好强……
【珠希】
【无赖】　抱、抱歉……　是我输了！别再拧我的手臂啦！
【珠希】今天早上，你有没有偷走沙滩排球大赛的球网喵？
【无赖】我没偷过那玩意儿！也许是最近出现在海岸的魔物做的！其实今天早上，就是球网被偷走的时间段，我看见海岸边有魔物在走来走去！
【珠希】是真的喵？　没说谎吧喵？
【无赖】　所以求求你松开我的手！
【珠希】但要先去调查一下喵。如果真的出现过魔物……那问题就是它现在在哪里了喵。我认为现在人比早上要多，魔物应该也警惕地躲到某个地方去了喵。啊，这附近的草丛应该能藏得住魔物吧喵！？快去找吧喵！呼～草丛比我想象中要大，找起来好辛苦喵……啊，{0}！那边那个是不是沙滩排球的球网喵！？为什么球网会在这里喵……而且都缠在一起了，解开要费不少功夫呢喵。啊！　难道魔物把球网堆在一起当成窝巢……
【魔物】
【珠希】　魔物真的回来了！这个球网不能让你拿去筑巢喵！　快还给我喵！喵！　喵、喵！
【魔物】
【珠希】幸好它很弱喵……啊！　现在几点了喵！？马上就要到活动的时间了喵！得快点把球网解开还回去喵！哈啊……哈啊……开、开幕式开始了喵！　等等喵！
【主办人】　您手上拿着的不是球网吗！您真的找到了啊！
【女性】　这下子可以举行大赛了！
【男性】　可以放心地开放海水浴场了！
【珠希】大家向我鼓掌有点叫人害羞喵♪{0}，谢谢你帮我一起找喵～
【旁白】珠希和{0}在热烈的鼓掌声中，相视而笑。
