【旁白】几天后。兼职地点——马尔冈海岸的海之家里，铃莓正不知所措。
【铃莓】诶诶诶？不好意思，这可不行啊！之、之前可没有听说是这样啊？不仅海之家除了我之外没有其他员工，还、还要我穿泳装接待客人？我是第一次做这种工作，一个人没办法全部包办。而且泳、泳装……会露出肌肤……很害羞的。
【店长】你就当做可怜我，帮帮忙吧！我也会负责做饭的，只是我搬运材料建造海之家时，不小心扭伤了腰……实在是没办法招待客人，只能拜托你了啊。
【铃莓】只、只是招待客人的话，不用特意穿泳装也行吧？
【店长】但不能这么做！你不知道来海边玩的客人的喜好！有可爱的泳装女孩过来服务，大家会很开心的，你就当作是送给大家的夏日回忆吧！这才是所谓的海之家啊！而且不说别的，你穿那么多四处走动，很快就会中暑晕倒的哦？你看，我已经把泳装给你准备好了，快点去换吧！
【铃莓】店长，你为什么知道我的泳装尺码？
【店长】上面有写啊。我们海之家还有租赁泳装服务，各种尺码应有尽有。除了泳装，还有救生圈、水枪之类的游乐道具！并设有更衣室和淋浴间！餐饮丰富，可谓是理想的海之家呀！但是！　现在明明是最佳的海水浴季节！为什么没多少人来海边啊！而且之前雇的兼职员工也是，到了当天都找我辞职说“做不了”……说实话，我只能依靠小铃莓你了。我之前指望着来海边玩的客人，所以初期投了很多钱来建这个海之家！这样下去我会亏惨，亏大发的！起码要抓住那几个零零星星的客人，让他们过来消费！为此才要你穿泳装啊，你明白我的难处了吗！？如果小铃莓也抛弃我的话……我，还有我留在小镇的妻子和儿子，就要流落街头，搞不好只有全家上吊自杀这一条路了。我只能依靠你了啊，小铃莓！你是我，还有这个海之家的最后的希望！求求你，帮帮我吧！
【铃莓】期望太沉重了！但是，如果店长说的是真的，那的确很可怜啊……我无法置之不顾，我想为他做些什么。而且我才刚和大小姐她们夸下了海口，说什么“我去工作了！”，要是什么也没做就灰溜溜地跑回家的话，也太难为情了。好吧……我不知道能帮上多少忙，但我会尽力去做的。
【店长】真的吗？　谢谢！你是女神，是穿着女仆装的女神啊！那么快点换泳装吧！
【铃莓】好吧……我借一下更衣室哦？我、我换好了……
【店长】
【铃莓】怎么了？请不要一直看着我。让人很难为情啊……
【店长】　小铃莓，你太漂亮了！你是难得的人才，是这个海之家的救世主！有你的帮助，也许就有救了！我马上去做饭，你就负责打扫店内卫生和招揽客人！我希望你可以在工作的过程中学习做事的技巧！也许会很辛苦，但拜托你了！给你出双倍的工资！
【铃莓】我、我会加油的。呜～好害羞，脸红地好像要烧起来了。不过，店长似乎愿意给我涨工资，我要为经营困难的【咲恋救济院】努力工作！大小姐～铃莓会竭尽全力的！首先要打扫店内卫生！　我很擅长打扫！把店面整理干净后，就去招揽客人……不过客人真的会来吗？我过来的时候，感觉海边基本上没什么人……唔……没有客人的话，就没什么人会看到我穿泳装的模样了，倒是也不错。但对海之家来说，一个客人也没有并不是一件好事吧……打扫完后，我就努力去招揽客人吧！虽然很害羞，但不要紧，不会有人过度关心一个海之家的店员！只要没有熟人在，大家很快就会把我忘记的！……啊呜！？欢欢欢、欢迎光临！呃，{0}！？诶，你为什么会来这里？突、突然就有熟人来了！哦……抽奖抽中了门票？说起来，小可可萝之前提起过这件事……我还和她一起去逛街，帮她挑泳装了呢……没、没想到和我打工的地方在同一片海滩……她说要去南国，我还以为要去更远的地方呢！？
【店长】有客人来了的话就别闲聊了，好好帮客人下单！
【铃莓】是！　下单……呃……唔……该怎么下！？呜哇，总感觉前路坎坷啊！
