【旁白】过了一段时间，到了实行佩可莉姆解救计划的这一天。和预计的一样，兰德索尔的街上举办了盛大的庆典活动。
【可可萝】虽然有心理准备，但这么多的人，只能用可怕来形容呢。为了防止走散，我们牵着手吧，主人。呵呵，要是迷路就糟糕了呢……这是解救佩可莉姆小姐的紧要关头，不能有一丝一毫的懈怠。好的。不过，太紧张也不好。如果因为举止可疑而引人注目，可能也会被负责警备的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人盯上。所以，要尽可能自然一点，表现出一副享受庆典的模样。是的。我也觉得，如果能和主人和和睦睦地享受这样的庆典，那该有多幸福啊……这是我的梦想。但是，所有的一切都要等到解救出佩可莉姆小姐之后。庆典似乎要举办五天……待万事顺利解决之后，应该也有享受庆典的机会。到时候，就佩可莉姆小姐一起，如果可以的话，再叫上凯露小姐……我们【美食殿堂】的所有成员一起玩个痛快吧。这样的小小愿望，应该还是有资格拥有的吧。啊……请看那个路边摊，主人。在卖可丽饼。我们和共同实施计划的【拉比林斯】的各位约好了要在可丽饼摊会合，对吧？被通缉的他们似乎是一边躲避追兵的视线，一边不停改变地点进行移动……虽然不知道现在他们具体在哪里，但是我们说好了，只要在可丽饼的摊位说出暗号就能会合。他们事先用我的信鸦传来了这样的口信。这个方法有些麻烦，搞不好会一直没法会合，白白浪费时间，所以我之前很担心。现在看来，有可能很快就能达成目的。我们保持自然的状态，抓紧时间去那个摊子吧……主人。那个，打扰一下。
【可丽饼摊主】
【可可萝】在摊位上卖可丽饼的这个人，好像不是我见过的【拉比林斯】的人？我和那里的人并不是特别熟，有点不敢确定……说不定这个摊子和他们并没有关系。为了以防万一，还是先说一下暗号吧。那个，不好意思。我可以要一份蒜蒜油油多多的可丽饼吗？
【可丽饼​摊主】太好了！你把暗号说出来了～♪我一直在等你们哦！真是的……也许是因为庆典的缘故，大家花钱都很慷慨，从早晨开始就有好多客人到这边来！我连喘息的时间都没有，不停地烤可丽饼、不停地加料，真是累坏我了～但是，一看到{0}的脸我就又有了活力！姐姐能量补充完毕☆
【可可萝】请问，你是【拉比林斯】的静流小姐吧？因为和平时的衣着不一样，我一时之间没有认出来。
【静流】不要说这个名字哦？我们可是被通缉的人啊……嘘♪诶嘿嘿。没想到我会是这副打扮吧，我稍微乔装了一下哦。敌人已经知道我的长相了，要是我还用平时的装束抛头露面，瞬间就会出局了哦？
【可可萝】原来如此…… 您说得对，是有必要乔装的。
【静流】很有秘密社团的风格吧♪还记得我们保护的那个叫做真崎的人吗？那个人很擅长乔装，教了我很多技巧。而且，他还把那个叫似似花的人开发的秘药借给了我。用了那个之后，就连人的气质都能发生巨大的变化呢。我现在就用了那个药，所以你没有立即认出我来吧？如果被碰到的话，秘药就会失效，所以尽量不要触碰我哦？虽然姐姐很想拥抱{0}，但姐姐也在拼命忍耐。除了我之外，其他的【拉比林斯】成员和小诺维姆他们……也都乔装成了别的样子，潜伏在庆典会场的各个地方，等待行动的那一刻。我们的计划是，在信号发出的同时攻入“王宫”，所以……在此之前，你们可以在这个摊子里面之类的地方休息哦？
【男孩】我想要可丽饼！草莓味的！
【静流】嗯！是草莓味的吧，交给我吧！哇……真是盛况空前啊～要是会长看到，大概会很高兴吧？
【可可萝】您看上去很忙的样子，光是等着我也无事可做……不如我来帮您打理摊子吧？
【静流】真是个好孩子啊，姐姐来奖励你一下……乖哦乖哦♪呵呵，小可可萝，谢谢你平时一直照顾{0}。看你已经平安出院了，那我就放心了。今天应该会是非常辛苦的一天，我们一起加油吧♪
