【智】{0}～这边这边！我找到水果了哦♪呵呵，我的眼力不错吧。剑术上也是，比起靠蛮力压制对手，我更擅长看透对手肌肉的动向，攻其破绽。我的视力很好。你可以称赞我哦？哇哇，别“好乖好乖”地摸我的头啦！我们的年龄差也没到那份上，别把我当小孩子看待哦？不过，在世人看来，13岁还是个乳臭未干的小屁孩吧。算了。挺顺利的呢，{0}。我要采集可作为研磨剂材料的植物，{0}要采集水果和蘑菇。我们的目的基本上一致，所以可以合作。我就奇怪{0}为什么会在森林里……原来是在森林里采集食材啊。别太往深处走应该没什么事，不过这座森林平时也会出现魔物，还挺危险的哦。话说，你竟然过着自给自足的生活……手头就这么困难吗？唔。虽然有通过打工赚钱，不过买完生活用品后手头就没钱了？所以没办法，只好每天来森林里获取食物？那真的是辛苦了。佩服，佩服♪唔，你有家人要养，因为有个像妹妹一样的孩子……必须连那孩子的生活费也一起赚够才行呢。那孩子还小，不想让她干太多活对吧。我能理解哦。还是希望小孩子能开心玩耍茁壮成长呢。嗯？你说，我也是小孩子，应该去玩……是吗？我倒不会嫌你多管闲事啦，不过没关系，这是我自己选的路。毕竟我是道场的女儿。我从懂事之前就开始锻炼，希望能用自己的一身本领为世界和人们造福。如果不是为了保护别人、帮助别人……剑术就会沦为纯粹的暴力。我啊，希望把自己从祖先那里继承的剑术发扬光大。因此我加入了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】，成为了一名正义的伙伴。我想堂堂正正地做人，成为大家的骄傲。呵呵，我还只是个只会耍嘴皮子的毛孩子呢。无论志向多么远大，如果没有相应的实力和结果，就只不过是一句戏言。所以，我希望将自己的能力提升到与理想相符的高度。为此我每天……都在锻炼。诶？{0}，你有时候问的问题很难回答呢。大概是因为失忆，所以许多单词和概念都不记得了吧。呵呵，抱歉啊，虽然我很想解释……可是我还不够成熟，自己也不清楚正义究竟是什么，所以没办法回答你。不过我一直期待自己将来有一天能找到这个问题的答案。呵呵，虽然聊着天，不过两个人搭配干活，效率也不低呢。篮子里已经装满食材了。再继续采的话可能会搬不动……就先到此为止，回城去吧。太阳一下山，魔物也会频繁出现的。虽然一定程度上的魔物我能对付，但还是想尽量避免无谓的杀生。呀！？啊，没事！抱歉，发出了奇怪的声音！你别在意！糟糕！裤子快掉了！咦？为什么？啊啊，是因为能当研磨剂材料的那种植物？这种植物的分泌液能将金属溶解打磨得光滑平整。只要调整分量，就可以作为优秀的研磨剂来使用。不过刚采下来的植物分泌的是原液。一眨眼就把固定裤子的扣子溶解了！呜啊啊，人生的大失败！完全没想到会发生这种事！因为一边和{0}聊天一边干活，根本没发现我的装备被溶解了！呜呜，我还是太缺乏经验了。不，没关系。用手按着，裤子就不会滑下去了……吧。啊啊，可是，这样一来就腾不出手搬篮子了。怎、怎么办？嗯？{0}，你说什么？我没事哦？没有任何问题！诶？你说你会帮我搬我的篮子？多亏有我才能发现那么多食材，这是表示感谢？搬这些篮子还能顺便练肌肉？呜呜，真是救我于水火啊。虽然我求之不得，但总觉得有些抱歉。{0}……是察觉了我的窘状，为我考虑才这么做的吧。果然好温柔啊♪不，看上去他并没有别的意思啊，好像就是直接把自己的想法说出来而已。这人是天然呆吗。呵呵，不过，他的这一点……让我觉得很可爱。诶嘿嘿。那么，篮子就交给你了。那至少让我走在前面，带你走好走的路。互帮互助吧，{0}。可以的话，希望……以后也……能永远像这样，互相扶持着走下去。
