【纯】全体注意。我们已进入魔物的栖息区域，务必小心探查。这和平时我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】经常活动的城镇地区完全不同。一边回想训练内容，一边量力而行吧。把保护自己和同伴的性命放在第一位，一旦出现有敌意的魔物，一定要组成以多对一的阵型，因为，没必要歼灭魔物。只要找到敌方头目并驱除就好。一旦损耗严重就撤退，所以要随时确保撤退路线。那么，分头行动吧。期待诸位的表现。呼……我不太擅长像这样下达指示。
【智】辛苦了，纯♪
【纯】不过，只是到达了现场，还什么都没做呢，可不能觉得累，接下来才是动真格的。振奋精神，踏踏实实完成任务吧。
【茉莉】我现在干劲满满！哇啊，终于到了期盼已久的初次任务☆
【智】小茉莉。不行喔，要乖乖听话才对……不然，被任命为你监护人的我也会被迁怒的。
【纯】虽然小茉莉是见习团员，但也是我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员。不是应该保护的市民，而是一起作战的同伴。不能一味地让她远离危险，保护着她。要让她一点点地积攒经验，好好培养她。这次的任务不是很危险，正好可以培养她的实战经验。
【智】这样真的很危险的，从下次开始，希望你至少事先跟我商量一下。我不会做对你不好的事的，小茉莉。
【茉莉】感谢关心！我已经在自我反省了！
【智】已经进入地下迷宫深处了，事到如今我也不可能再让你回家。这可不是游山玩水。一定要小心行事。
【纯】你自己的经验也并不丰富吧？你也还是新人，小心为上。保护小茉莉的事就交给小智了。你也意外地很容易失控，但在有保护对象的状况下应该不会贸然行事吧。
【智】最近我净在做这种事……感觉像带孩子一样。
【茉莉】快看快看，这条通道里上有花开着！
【智】说来我可不是你的妈妈哦，小茉莉。
【纯】等等，我有点在意。这种阳光照不进来的地下迷宫里，花能开吗？会是什么原因？
【智】在魔力的作用下活性化的结果……也就是说，有魔物利用这条通道在迷宫与外界之间往来？你可能立功了呢，小茉莉。这次任务中要讨伐的魔物有可能会使用这条通道。
【茉莉】我不是很清楚。这次要消灭的魔物是什么样的家伙？
【智】昆虫型魔物。虽然不是很强，不过数量似乎很多。时常会进入城镇里掠夺食物，带来了不小的麻烦。听说它们在这座地下迷宫筑了巢。收到居民的请求，所以我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】前来讨伐。
【茉莉】虫子吗？我不太擅长应付呢，好恶心啊！不过如果是作恶的魔物，就必须干掉才行吧？
【纯】赶走也可以。我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的职责是守护城镇的和平。只要对城镇没有威胁就行了。根据事前调查……引发问题的魔物似乎拥有女王蜂一样的特质，形成了以一只首领为中心的社会形态。只要消灭了首领，它们就会溃不成军吧……我们是这么推测的。
【茉莉】就大功告成了，是吗？很好懂♪
【智】哦……好像中大奖了。这条通道的前方有个空洞，从那里散发出了异常的气息。
【茉莉】真的呢！有股甜甜的气味～肚子都饿了！
【纯】小智，麻烦你去召集分散开的其他团员。
【智】在地下迷宫里通信魔法很难奏效，也没法用狼烟……要是使用法螺贝之类释放巨大音量的物品，会引发崩塌事故……很难联络上其他人呢。
【纯】抱怨也无济于事，只能在有限的条件下尽力而为了。无论情况如何，都要尽全力做好。总之，我先去探查一下空洞的情况。在援军到来之前不要乱来，希望能尽快召集其他团员。小茉莉跟我一起来吧。
【茉莉】我不会添麻烦的♪
【纯】我相信你。路不太好走，小心点，别摔倒了。
【茉莉】诶嘿嘿，大家这么关心我我好开心♪正因如此，为了重要的同伴们，我也会加油的！英雄守则第3条！“我为人人，人人为我”！
【纯】我们到空洞了，魔物的首领近在咫尺。
【茉莉】好像有个大家伙！那就是敌人的老大？
【纯】小茉莉，是我眼花了吗？魔物怀里抱着的像卵一样的东西，{0}少年好像在里面？
【茉莉】啊，真的！{0}在里面！他在那里做什么？喂～{0}！
【纯】看样子，少年似乎成了养育卵所需的营养源呢。除他之外还有肉和鱼之类的食材埋在卵的周围。要是放着不管，被无限制地榨取营养，少年会死掉吧。
【茉莉】那可不妙！得把他救出来！
【纯】可是，该怎么办呢？困住{0}少年的卵被魔物抱得紧紧的。要是攻击魔物，可能会让{0}少年受伤。
【茉莉】{0}成了人质对吧？要不要我偷偷靠近，然后救下{0}？我身形很小，说不定不会被注意到！
【纯】这很危险而且已经没戏了吧。敌人好像已经发现我们了。
【茉莉】有有有、有什么小小的魔物倾巢而出了！
【纯】是同种族的魔物……如果敌人首领是女王蜂的话，这些家伙就算是兵蜂吧。感觉像是守护女王的骑士们呢。我们也是冠以骑士之名的团体。究竟哪边的骑士会获胜呢，要用决斗来决定。呵呵，有点像面向儿童的骑士故事呢。
【茉莉】敌人渐渐逼近了喔！？
【纯】小茉莉。总而言之，由我来应付。
【茉莉】好帅气！敌人接二连三地被纯打倒了呢♪
【纯】不过，到底还是敌众我寡啊。
【茉莉】嘿呀☆
【智】其他团员已经召集起来了，我也来帮忙！
【纯】小智。总之……希望你能为我出谋划策。看来，{0}少年好像被囚禁了。
【智】呜哇，是真的！{0}到底在干什么呢？啊哈哈，这人还是这么有趣啊♪不过真头疼，{0}现在很碍事，让我们没法攻击敌方首领。
【茉莉】最有效的手段呢！如果有人质就出不了手了！
【智】也不太行呢。要是让{0}成为牺牲品，就算完成了任务……事后也太难接受了。
【纯】这样下去会越来越糟的。也没有暂时撤退重新制定战术的时间了。在此期间，{0}少年可能会被榨干营养死掉。无计可施了，该怎么办呢？
【？？？】你们一点都没变呢，小可爱们！
【克莉丝提娜】可靠的同伴——克莉丝提娜来救你们了！好了，由我来华丽地打破僵局吧♪
【智】都这会儿了，你才优哉游哉地过来！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】留下少数护卫王宫的人，剩下的人全部参加这次的任务～是这样安排的吧？怎么这么没干劲啊，你这家伙！
【克莉丝提娜】头都开始痛了……没办法吧？要是在这种全是灰尘的洞穴里大闹一番的话，我中意的衣服会弄脏的。可是……在小镇里悠闲地晒太阳也很无聊，所以我一时心血来潮就过来了。可以说付我双倍工资都不为过了！希望你们能心怀感激呢。不过，你们一个个的都是傻瓜吗？敌人就在眼前，还磨蹭什么！蠢货们！
【纯】不过，你看，敌人挟持了人质。我们既然是自诩正义的公会，就不能牺牲无罪的普通市民。
【克莉丝提娜】多用用脑子吧，傻瓜们。这里又没有目击者，把那个可怜的人质和敌人一起干掉……事后掩埋尸体，隐藏事实，操作一下情报不就好了？算了，像你们这样的伪善者是不会选择这种手段的吧！真没办法，由我来代替你们做吧♪
【智】不能那么做，克莉丝提娜！
【克莉丝提娜】对我来说也毫无影响。别妨碍我。小型魔物在周围飞来飞去，很碍眼，麻烦你们处理一下。这么简单的事，应该做得到吧，吊车尾♪好了，让我来优雅地解决事件吧。嘿哟♪
【茉莉】好厉害啊，克莉丝提娜大婶！一边躲避敌人的攻击，同时瞬间就接近{0}了！
【纯】把{0}少年从卵里面拉出来的这段时间里，小克莉丝会变得毫无防备！真是的，还是这么胡来！
【智】没办法！我来开道，克莉丝提娜！
【克莉丝提娜】啊，真是的，真不想弄得一身臭味……可卵里面的东西流出来了，会弄脏衣服。算了。现在还不能让那个{0}死掉，这次就救下他吧。好，救下{0}了。我先避开，你去把敌方首领收拾掉！
【智】不过，现在的确是取胜的良机！嘿呀！
【魔物】
【智】太轻了！敌人全身覆盖甲壳，很耐打，没法给它致命一击！
【纯】正好。敌人受了伤，害怕地逃走了。总之，把它赶走，就算是完成任务了。各位辛苦了。
【克莉丝提娜】团长。那个魔物伤愈后，会故技重施的。应该乘胜追击解决掉它吧？
【纯】下次卷土重来，再度危害城镇的话，到时候一定会收拾掉它。不过，念在是初犯，这次就放过它吧。看来，那个魔物是为了获得养育卵的营养源而偷取食物的。是为了生育子女而那么做的。也没有犯下什么危害他人性命的罪行。不过，既然给善良的市民带来了麻烦，也不能放任不管。如果可以的话至少留它一命吧。
【克莉丝提娜】太过天真了，我都想吐了。说到天真……卵里面的东西有股很甜的味道呢。     ※日语中甜和天真同义是高级蜂蜜之类的东西吗？
【茉莉】{0}你在说什么？
【智】看来那个魔物会以产卵的形式生产珍稀的食材。{0}为了得到这种食材就进入地下迷宫，所以才被囚禁了。
【克莉丝提娜】不过，我很感兴趣，详细说说吧。嗯。只要给予营养，那个魔物就会以产卵的形式生产珍稀食材吗。可以利用呢，诸位。把那个魔物放到哪里保护起来饲养它如何？给它喂便宜的饲料，它就能产出高价的珍稀食材。然后我们去售卖食材以此获利。而且，那个魔物因为食物不足，才到城镇上去偷食物。只要给它饲料，它就不会再危害小镇，我们也能通过出售珍稀食材赚到大钱。最近很和平，也没有事件。这样也能解解闷……交给我来办吧，我会促成这笔生意的。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】预算紧张，财政困难的问题……也能一举解决，不觉得这是个妙计吗？
【纯】出售它的卵好像感觉更加糟糕。但值得考虑一下。要是小克莉丝专注在生意上，或许她就不会添乱了……我给你人员和预算，去试试看吧。
【克莉丝提娜】我好歹也是个商业天才，我会做出一番大事业给你们看看的♪
【旁白】这成为了今后……支撑【王宫骑士团（NIGHTMARE）】财政的、重要的收入来源。
