【旁白】可可萝迷迷糊糊地进入了奇妙的世界，在这里，她和神秘人物模索路晶一边走一边交谈。
【晶】这样解释你能明白吗……现在的你，处于精神脱离了肉体，进入另一个容器的状态。你原来的肉体正在医院的病床上躺着。
【可可萝】“别的容器”是什么意思？看起来这就是我平时的身体……不过听您这么一说，感觉痣的位置好像有一点点不一样？
【晶】是用生物材料制作的机器人……不过这么说你也不明白吧。总之，你现在的身体相当于一个制作精巧的人偶。是在采集了所有数据之后，将你的身体原原本本进行重现的结果。但对于非生活必需的部分，比如说痣之类的，就比较随意了。
【可可萝】这副身体是人偶吗……没什么真实的感觉。有体温，捏住也能感觉到痛。
【晶】都近乎完美地重现了人体。这是运用义体……运用义手、义足、义眼的技术做出的，如同科幻一般的高科技产物。只是做出一具，就要花费相当于大公司一年预算的钱，所以你尽量别弄坏了。不过，反正花钱的人不是我，对我来说无关紧要就是了。 
【可可萝】总之，关于我身体的问题现在先放在一边。即使您解释得再详细，我也不太能明白。相比之下我更想知道……为什么我会变成这样的状态呢？
【晶】我不太擅长解释说明呢。这是所有天才的通病。也是因为这样，从认识的时候开始，我就一直给{0}少年添麻烦。其实我只是一个领路人，就是来接你的而已。具体的事情去问你的父亲吧，你很快就能见到他了。
【可可萝】父亲？也就是说，长老也……那个，和我一样，来到了“这边”的世界？
【晶】对对，是长老大人。他在“七冠”中是最最年长的，在“这边”的绰号也是“长老”～知道他在“那边”也被人称为“长老”，我都要笑死了。不过呢，准确来说，你的父亲从一开始就没有去“那边”。他的年纪已经很大了～也不是那种喜欢玩游戏的性格。目前在“那边”的，只是个重现了你父亲人格的NPC而已。他只会按照设定好的程序活动，是个没有灵魂的人偶。而你，则是代替对游戏没兴趣的父亲……为了完成作为“七冠”的任务，才会开始玩《阿斯特朗传奇》的。
【可可萝】“七冠”？那个……不好意思，您说的很多词我都不明白……“阿斯特朗传奇”是什么？
【晶】在“这边”的世界。“那边”有游戏吗？就是娱乐的一种，是用来玩的。对了，小可可萝，你了解到什么程度了？关于{0}少年他们现在生活着的“那边”的世界里，隐藏着的真相。
【可可萝】诺维姆小姐她带着自己的推测，向我们讲解了世界之谜。她说，我们就像是一直在做梦一样。我们原本生活的、真正的现实世界在别的地方……我们却忘记了这件事一直蒙在鼓里地把梦当作现实生活着。“那边”是梦，“这边”是现实。而现在，我不知道为什么，莫名其妙地进入了“这边”……原本的世界。
【晶】那孩子是这样说的啊？还以为她是个不怎么擅长复杂思考的直肠子女孩呢，看来是吃了太多苦，所以变聪明了吧？不，或许她本来就是个聪明的孩子呢，她的讲解简洁易懂。总而言之，大部分的理解都是对的。你们脱离了原本的现实，甚至忘记了它的存在，一直被囚禁在梦境之中。而那个梦境……在这边的世界被称为“阿斯特朗传奇”，是个游戏。按照小矛依未的说法，那个游戏是一种类似于可以强行让人做梦的东西。它会编织出一个个快乐、有趣又幸福的梦。这项新生的趣味娱乐，让很多人为之着迷。直到半年前……那场被称为“米奈瓦的徒刑”的异变发生为止。
