【魔物】咕噢噢噢噢！
【莉玛】魔物变得越来越强了呢！
【真步】这里就交给人家吧。神奇真步魔法灵，咕噜灵波☆
【魔物】
【莉玛】帮大忙了……呃，哎呀？有什么东西掉在那里了。
【真步】似乎是某种碎片……
【莉玛】小真步！　碎片好像发光了！
【真步】真的呢。闪闪发亮的，真好看啊……哎呀，王子先生，真巧啊。你提着这么多袋子，是刚买完东西回去吗？是晚饭的食材啊。给家里帮忙，你真了不起呢。人家吗？　人家听说这附近有很可爱的白马，所以就过来找了。王子先生，你在这附近有没有看到白马呢？没看到？　这样啊……果然这种地方是不会有白马的啊。真的吗？谢谢。
【莉玛】（哎呀哎呀哎呀！）莉玛、莉玛莉玛！（居然在这种地方遇到你们，真巧呢！）
【真步】马？小孩子们说这附近有白马，看来是把你当成白马了呢。
【莉玛】莉玛莉玛～（说起来，刚刚我和一群小孩子擦肩而过呢～）
【真步】真步。你叫什么名字？
【莉玛】（我是莉玛哦～）
【真步】王子先生。是吗，她在这一带被称为莉玛，而且很有名呢。莉玛这么可爱，也难怪这么有人气呢。
【莉玛】莉玛♪（说我可爱？　谢谢♪）
【真步】人家叫真步。请多关照哦。
【莉玛】（请多关照♪小真步穿的衣服非～常可爱呢！　我好羡慕啊～）
【真步】样子真是可爱呢。
【莉玛】莉玛莉玛♪　（诶！？　谢谢！）
【真步】但是莉玛毛茸茸的，真可爱啊～摸一下的话，你会不会生气呢？
【莉玛】（我不会生气哦～来，可以摸摸哦♪）
【真步】那么，人家就不客气了……摸摸♪
【莉玛】（虽然有点痒痒的，但是很舒服呢♪）
【真步】真的好可爱～人家还想给莉玛喂点吃的，但身上什么都没带……偷瞄。不知道谁身上会正好带着适合的东西呢……偷瞄。哎呀！　王子先生，你来得正好。这个苹果可以给我吗？非常感谢。莉玛，你要吃苹果吗？
【莉玛】（谢谢！　那我不客气了♪）
【真步】真的太可爱了。对了，莉玛，可以骑到你背上吗？人家真想骑上去看看啊……
【莉玛】莉玛莉玛？（诶？　想、想骑到我的背上？　小真步的话，应该是没问题的……但骑到我背上也没什么意思哦？）
【真步】
【莉玛】莉玛莉玛！（真是的！　别用那么悲伤的眼神看着我！我明白了！　苹果我也吃了，就让你骑到背上来吧！）
【真步】你愿意让人家骑上来吗？真的非常感谢。莉玛。
【莉玛】莉玛莉玛？（感觉怎么样？小真步？）
【真步】毛茸茸的，好舒服啊。你是为人家着想，才特意慢慢走的吗？莉玛你真的很温柔呢。
【莉玛】（我们都是女孩子，关心对方也是理所当然的嘛～）
【女孩子】穿着漂亮衣服的大姐姐骑在马背上！
【真步】说我的衣服漂亮，真是非常感谢。
【莉玛】（虽然我不是马～）
【女性】好可爱！
【男性】
【真步】居民聚集了过来。就像在做梦一样……
【莉玛】（真步真步王国？）
【真步】王子先生。你袋子里面装着的，是不是独角兽的角？毋庸置疑，那就是独角兽的角。借人家一用。果然是独角兽的角啊。这个，肯定很适合莉玛……
【莉玛】莉玛……（她把竹笋放在了我头上！？这实在是……）
【真步】一定会变得更加可爱……
【莉玛】莉玛莉玛！（哇啊！　这个蝴蝶结轻飘飘的，好可爱！）
【真步】果然也想戴上独角兽的角试试看吧？
【莉玛】莉玛♪（虽然我不想戴着竹笋，但我想戴上这个蝴蝶结♪）
【真步】那就戴上看看吧。那么，人家来给你戴上。首先，像这样将蝴蝶结绑好～
【莉玛】（哇！　谢谢！好可爱的蝴蝶结，真开心啊♪）
【真步】你看起来很开心呢。太好了～我们一起快乐地游行吧♪
【莉玛】莉玛莉玛♪（嗯！　她都帮我戴上了可爱的蝴蝶结，就开心地游行吧♪）
【真步】你什么时候戴上独角兽的角呢？
【莉玛】
【真步】咦？人家睡着了吗？
【莉玛】我好像也睡着了。
【真步】做了一个非常开心的梦。
【莉玛】我好像也做了一个很开心的梦。虽然好像有点累了……
【真步】
【莉玛】小真步。怎么一直盯着我看。
【真步】能不能让人家帮你在头上加个角？
【莉玛】
【真步】
【莉玛】轻飘飘的、可爱的蝴蝶结也一起的话，我倒是愿意考虑一下。
【真步】
【旁白】离开了露娜之塔。
