【绫音】我回来了♪
【胡桃】吓、吓死我了……你去哪儿了，小绫音？你经常出门呢……
【绫音】算是“例行事务”吧？我会定期和爸爸妈妈见面……对失去了双亲的胡桃，说这种事不太好吧？胡桃没法对爸爸妈妈撒娇呢……
【胡桃】怎么了？小绫音很没精神呢？
【绫音】没事，什么都没有。说来，要好好说“欢迎回来”哦♪
【胡桃】嗯……欢迎、回来……诶嘿嘿，小绫音♪
【绫音】是“绫音姐姐”哦？我一直都有说，我的年龄比你大吧？
【噗吉】也要叫我噗吉哥哥哦？”
【胡桃】小绫音、不太有年长的感觉……不是，那个，我会努力的……
【绫音】我不勉强你。我是姐姐，不会说任性话的！诶嘿嘿♪说来，胡桃在做什么？我看你和{0}哥哥一起坐在地板上呢……要是在玩耍的话，也加上我和噗吉吧♪
【胡桃】那个，今天咲恋妈妈他们有工作，不在家……{0}哥哥一直在陪我玩♪
【绫音】{0}哥哥在陪胡桃玩吗？表扬你一下，摸摸♪
【胡桃】明明是小绫音比较小，却把{0}哥哥当小孩子♪
【绫音】我在【咲恋救济院】可是前辈呢♪说来，你们在玩什么？好像在用手操纵玩偶，是玩过家家吗？
【胡桃】过家家……我，诶嘿嘿，是妻子……哥哥是丈夫♪亲、亲爱的♪今天的饭是炖菜哦……喂、喂你～张嘴♪
【绫音】我也要玩！可以吗，要是打扰你们了，我就去其他地方？
【胡桃】没有打扰……呃，小绫音想扮什么角色？
【绫音】那我就扮妈妈吧！噗吉就当爸爸吧？诶嘿嘿。虽然只是“过家家”……但我想让胡桃享受父母的宠爱♪
【胡桃】我就演和爸爸出轨的情人吧♪
【绫音】你、你是在哪里学会出轨这个词的！？
【胡桃】是之前看过的书上写的……绘本我都看完了，所以我借了咲恋妈妈的藏书♪
【绫音】把对孩子影响不好的书……
【胡桃】不是的，那是名著……并并、并不是什么可疑的书！很有趣哦，那个，小绫音也要看吗？
【绫音】看书会犯困，我不要！还是来玩吧！{0}哥哥想演什么角色？
【胡桃】怎么样？诶嘿嘿，{0}哥哥～手给我♪
【绫音】偶尔会说出惊人的话来呢……{0}哥哥觉得没关系吗？被比自己小的女生当做宠物来对待也没关系吗？可以啊……那，{0}哥哥就是狗啦？我是妈妈，噗吉是爸爸！胡桃……呃，真的要演情人吗？演可爱的独生女怎样？
【胡桃】情人就好……感觉很有趣♪
【绫音】那就开始吧！诶嘿嘿，好久没玩过家家了♪
【咲恋】大家都有好好听话吗？
【铃莓】抱歉啊，我和大小姐都不在家……因为有很重要的事不得不去办，让你们寂寞了吗？
【咲恋】看来{0}在陪孩子们玩。好像玩得很开心呢，那是在做什么？
【胡桃】给我解释这是怎么回事！你这个骗子！你明明说要跟这个人分手，只爱我一个的！我要杀了你，你这个背叛者！
【铃莓】怎怎怎、怎么回事？一直很乖顺的小胡桃竟然说出那么杀气腾腾的话！她、她还打算把噗吉给撕碎！？
【咲恋】别吵架！胡桃、你怎么了！？怎么听着像是在争风吃醋？莫非是在争{0}！？{0}！你居然对这么小的孩子下手了？我真是看错你了！
【胡桃】呃，对不起！不、不是的，这是在玩“过家家”……是是是、是在演戏呢……
【铃莓】演戏？原、原来是这样吗？什么啊，吓了我一跳♪演技很逼真呢，我还以为真的在吵架～
【咲恋】是啊。胡桃，你是不是有演戏的才能啊？
【胡桃】我我、我怎么可能……演戏什么的，不不不、不行！
【咲恋】你会怯场呢。对了……既然胡桃能演戏，那就刚好了。刚才，我接到了慰问附近的老人院的工作。【咲恋救济院】的经营也基本稳定下来了，所以我打算作为公会开始活动。要是可爱的孩子们能像文艺演出一样表演话剧的话……说不定能逗乐爷爷奶奶们～我是这么想的。
【绫音】我想参加演出！我想想，我想演公主♪
【胡桃】不行的啦……过家家还可以，可在人前，而且是不认识的人面前演戏什么的……只只只、只是想一下就紧张得连胃都要吐出来了……
【咲恋】不过，我只是问一下而已。你不用勉强。【咲恋救济院】只要保持成为能让孩子们安心的地方就行了♪说来，大家都饿了吧。铃莓，我们准备晚饭吧。
【铃莓】孩子们就边玩边等吧♪
【胡桃】咲恋妈妈，好温柔……绝对不会做我们讨厌的事……我总是在对咲恋妈妈撒娇……但是，那样是不行的吧……演戏吗……我从来没想过……一站在人前我就会紧张，不知道怎么办才好……这是我的坏毛病……如果提前排练一下，说不定能克服……在人前也不紧张，能大声说话……我说不定能做到呢……咲恋妈妈既不会客套也不说谎……她说我有演戏的才能，应该是认真说的吧……而且她一直很照顾我……我想回应她的期待……
【咲恋】怎么了，胡桃？我的脸上沾了什么吗？
【胡桃】唔……咲恋妈妈今天也很漂亮……
【咲恋】嗯。虽然不知道你为什么夸我，不过谢谢啦……
【胡桃】一紧张又说了奇怪的话……好想改变这样的自己……虽然很害怕，不过试着练习演戏吧……只要和大家商量，小绫音和{0}哥哥应该也会帮忙吧？我要努力克服怯场……把想说的话好好说出来。我“失去”双亲，走投无路……是大家保护我、疼爱我，让我获得了幸福……至少也想向【咲恋救济院】的大家，大声地说声“谢谢”♪
