【旁白】万圣节也即将结束，街头的孩子们纷纷准备回家。
【女孩】再见～
【南瓜灯】好开心啊！
【宫子】南瓜灯好像非常满足，但宫子要不到布丁，非常生气！
【忍】很多糖果和巧克力吗。
【宫子】布丁布丁布丁～南瓜灯，你再变成布丁吧～
【南瓜灯】而且，我再也不想再被你吃！
【宫子】人家明明拯救了万圣节……却只得到这样的待遇，太过分了！
【忍】宫子小姐，你是不是忘了？
【宫子】忘了什么……啊！宫子想起来了！万圣节派对！
【忍】调查也结束了……我们去开派对吧。
【宫子】{0}、南瓜灯，一起去吧～
【南瓜灯】我也可以去吗！？
【宫子】还是人多一些比较开心！宫子在遇到忍他们之前，一直以为自己一个人也不会寂寞。但现在不一样了！果然还是有朋友更开心！所以你也来吧！这样一来，幸福的感觉就会更加更加多啦！
【骷髅老爸】我还没原谅你呢！不过，既然忍和小鬼头都这么说，算了！
【南瓜灯】会更多……是吗……那我也要参加派对！
【宫子】里面还亮着～
【忍】就预约了一家深夜也会营业的店来开派对。
【宫子】赶紧进去吧～好厉害～有好多布丁！
【南瓜灯】太棒了！
【忍】所以我准备了很多布丁和糖果。
【宫子】不给布丁就捣蛋！
【忍】我可不想被恶作剧呢。来，宫子小姐。请敞开肚子吃吧。
【宫子】嗯！非常好吃～宫子从来不知道兰德索尔有这么大的布丁啊～难道这里是布丁专卖店？
【骷髅老爸】这里的布丁全都是忍亲手做的！你吃的时候可要心怀感激啊！
【忍】父亲，不是都说好不讲出来吗……
【宫子】这是忍做的吗！难道是为了宫子做的！？
【忍】是的……那个，我也尝过味道了，吃起来应该没什么问题……
【宫子】忍忍忍～宫子好开心～宫子最喜欢你了～
【忍】我也很高兴。
【宫子】宫子觉得非常幸福～
【忍】当然可以。我也受到过{0}的很多关照。
【骷髅老爸】当然不行了！话说，你快给我回去！快回去睡觉！
【忍】
【骷髅老爸】忍好吓人！
【宫子】这也是多亏了宫子的努力！{0}也再拿一些布丁过来～今天的主角是宫子～这些布丁全都是宫子的！宫子要一个人独占！南瓜灯也不许碰布丁！
【南瓜灯】把幸福也分点给我啊！
【宫子】只允许宫子体会！你去享受别的东西吧！
【忍】他向你提出交易的时候，你不是说过，能和我一起吃才是幸福吗。
【宫子】你听到了？可是，这个布丁是……唔～忍有点坏心眼。
【忍】你是讨厌我喽？
【宫子】我最喜欢你了！你又这样使坏了～
【忍】当时听到你说的话，我很开心，不由得就想逗你一下。
【宫子】布丁只属于宫子一个人～
【南瓜灯】既然这样，那我就强抢！
【宫子】
【忍】布丁还有很多，不用抢也能吃到啦。
