【佩可莉姆】我开动啦☆嚼嚼嚼……好~吃！哎呀，不枉付出了那么多的努力。比我想象的还好吃！这个，呃……某种生物的肉！
【可可萝】这就是刚刚遇到的那个疑似巨大魔物的生物的肉吧。这会不会就是传闻中的“贵重的食材”呀？
【佩可莉姆】那个魔物般的生物非常长寿，它背上那个看上去像是岩石的部位似乎积攒了大量营养。这就是传说中的沉眠于“云海的山脉”的贵重食材！能品尝到这滋味真是无比开心！
【可可萝】好吃到都合不拢嘴了。感觉肉在口中融化，还带着丝丝甜味♪
【凯露】能吃得下那种来历不明的东西啊。
【佩可莉姆】毕竟爬了那么久的山，又和魔物战斗了一番。你肯定饿了吧？之后还得下山，回到城里呢。不吃点东西的话，回去的路上会倒下的。
【可可萝】我赞同佩可莉姆大人的观点。饿着肚子可是无法战斗的，凯露大人。
【凯露】好吧……反正按照平时的套路，无论我再怎么拒绝，你们都会强迫我吃。而且实际上味道闻起来也不错，有一股勾人食欲的香气。那我就尝一口吧。好不容易才找到的宝贝，至少补回搬运它的体力。
【佩可莉姆】吃吧吃吧，小凯露……啊～嗯♪诶嘿嘿，很好吃吧？除了这次的“云海的山脉”以外，各地的秘境应该也有同样美味的食材！以后我们也一起去寻找吧！大家一起，尝遍全世界的美味佳肴吧！
