【拉基拉基】不计其数的魔物出现了！而且向我们发动了袭击！　必须要想办法应对！
【伊莉亚】吾等都已经到极限了！
【忍】确保一条退路……啊，不行。所有的方向出现的结果都是凶兆。已经无路可逃了。
【依里】怎么办？我们要在这里完蛋了吗？呜呜、茜里！不管怎么说，我会保护好你的！
【茜里】难、难得姐姐会主动抱住茜里！总觉得很震惊！不过，毕竟我们是一起出生的，死也要死在一起啊……姐姐。
【宫子】没没、没事的！就算死了也还能继续活着的！　就像宫子这样！
【忍】宫子小姐是非常罕见的特例……不过，大家一起变成幽灵飘在空中好像也很开心呢。啊，刚才那句也是开玩笑的。我当然不打算死在这里。
【骷髅老爸】开的玩笑也太难懂了！
【霸瞳皇帝】你们很镇定呢，真是让我意外。不过，你们很快就再也笑不出来了。唔？
【大吾】拉基拉基老爷，你们没事吧，援军来了！
【矛依未】不愧是大吾！好强的突击能力！
【克莉丝提娜】待会摸头表扬你一下吧。我们只要傻呵呵地跟在小子身后就行了，真是轻松。
【霸瞳皇帝】看来你们的朋友来了呢。
【可可萝】你们都没事吧？
【佩可莉姆】请大家也赶紧来这边，魔物的数量多得有些不同寻常……请让{0}对大家进行强化吧！
【大吾】我只要有这副父母给的纯天然100%、训练有素的身躯，无论什么样的敌人都能打败！这就是打手的志气，呀哈哈哈哈☆
【矛依未】大吾应该和{0}一样同为“公主骑士”，他的能力对你会有用吗……这方面的设定到底是怎么解释的？
【大吾】别啰里吧嗦的，快做好准备！四周已经被魔物淹没了，不知道它们会从哪里攻过来！
【霸瞳皇帝】真让人目瞪口呆，你们竟然特地集结在这里送死……真是一群好事之徒。你们难道不知道，为了让你们更容易陷入魔物的包围圈，我在诱导你们吗？我要把你们全都击溃。你们就陷入绝望吧，战争是靠数量取胜的。
【矛依未】学到了！但是，你有点太小瞧我们了！战争或许确实是靠数量取胜的，这样的话，我们也集结人手就好！
【霸瞳皇帝】你在说什么？因为你是个笨蛋，至少说话的时候努力选择一下别人也能听懂的措辞吧。在“前世”，我不是反复强调过多次了吗？
【矛依未】我是笨蛋！但是，如果抱着这样的想法而放弃，那才更笨呢！所以我才拼命学习、拼命思考、把重要的事转达给大家！而且我终有一天会找回和平的日常！我要阻止你这种坏家伙的阴谋，创造一个温柔善良的人们都能面带笑容生活的世界！
【霸瞳皇帝】咦？
【香织】今天就是找你算总账的时候了～给我向被你伤害的兽人们道歉！
【真琴】克莉丝提娜！你可别逃哦，我已经满腔怒火了！别把可口的肉放在我们面前，让我们一直“等待”啊！
【优衣】小真琴，冷静一点！情况好像有点不对哦，而且四周全是魔物？
【霸瞳皇帝】你是草野优衣？
【优衣】为什么你也叫我草野优衣？
【霸瞳皇帝】嗯，别在意。因为这是和“你”没什么关系的事。呵呵，愿望成真了呢。你真是个好孩子，诺维姆，总是能帮上大忙……你特地为了我准备了美食吗？
【矛依未】你、你什么意思？
【拉基拉基】他的目的是要杀了我们。准确来说，是杀死我们，剥离我们的灵魂，然后把它吃掉……吧。
【霸瞳皇帝】看来你们是把自己当成了诱饵，将和克莉丝有仇的【自卫团】的人一起带了过来……对我来说实在是非常感激。你们帮我集结了品质和数量都很优秀的供品。
【真琴】你谁啊，别老是说莫名其妙的话！
【珠希】真琴。现在最应该优先的是让市民们去避难，还有打倒横冲直撞的魔物喵。私人恩怨就留到这之后再说喵。
【日和莉】出乎意料地成熟！现在确实不是吵架的时候！首先得保护城市和大家的和平！
【怜】虽然完全搞不清楚状况……但从现在的局势来推测，那个漂浮在空中的神秘人物似乎正在操纵魔物。如果是这样，只要打倒那个人就能解决问题了。
【日和莉】你平时总是非常冷静，深思熟虑，但得出的结论却不知为何很是极端！
【怜】Simple is best哦，日和莉♪
