【旁白】被美里予以重任的几天后，碧呆站在圣特蕾莎女子学院校门口。
【女学生1】
【女学生2】贵安。
【碧】到处都能听到“贵安”的声音……呜呜，大家华丽的气场闪得我眼睛都睁不开了！这种地方果然不是我能踏入的吧！？怎么办，怎么办……“没问题哦我的朋友V3”也没有带来……啊……对了，我还有那个！打算在特别讲座中使用的，这根曼德拉草！
【曼德拉草】
【碧】看你这么有精神真是太好了……我就如你所见……本来这件事就很难为我这种边缘人。在这种青春气息闪闪发光的地方……对、对了，曼德拉草，你可以陪我练习吗？至少，让、让我可以开口打招呼！贵、贵贵、贵贵贵贵……哇呀！？啊，曼德拉草！？不、不要抛下我啊！？呜呜……跑掉了……果然，不管在什么地方，我都没朋友……刚、刚才的声音！？原来不是幻听啊。你、你是{0}！为、为什么你会在这里！？诶？　是美里老师拜托你来的？说起来，美里老师的确是说过{0}目前在圣特蕾莎女子学院上学……太好了……真的是太好了……我竟然能在这种地方遇见BB团的团长！
【千爱瑠】切噜☆
【碧】
【克罗依】不要刚见面就用这种出格的方式来打招呼。都把人家吓到了。
【碧】
【优妮】很罕见的反应呢。真让人感兴趣。这是精灵特有的呼吸方式吗？不，同为精灵的克罗依同学并不会有这种反应。
【碧】啊呜，啊呜……好多……不认识的人！
【千爱瑠】这姑娘很怕生呢。{0}前辈，赶快介绍一下我们吧。我们这群突然出现的新角色快要让她头晕眼花了。
【优妮】向插班生做自我介绍可是校园生活中少有的宝贵体验，你要夺走别人的机会吗？你就不用多嘴了，我们会自己介绍自己。我是优妮。从我充满知性又成熟的气质想必可以一目了然，我是这群人中最大的前辈，也是最高年级的三年级生。有困难的话随时可以找我。接下来是克罗依同学。
【克罗依】我？啊……你好，初见。我是特蕾女校二年级的克罗依。姑且和你一样是精灵族。总之，请多关照。
【千爱瑠】就是满分可爱的一年级学生，千爱瑠啦！切噜♪　这样打招呼很快就会在兰德索尔全境变成常识，所以你可以从现在开始就尽情地去用哦♪
【碧】好耀眼！
【千爱瑠】你为什么不肯看着千爱瑠啊？虽说千爱瑠的确长得太好看又魅力四射，但这种反应真的还是有史以来的第一次，千爱瑠有点受到打击。
【优妮】原来如此，是因为那个吧？碧同学，我从刚才观察到的结果推断——你就是所谓的……边缘人！
【碧】你怎么看出来的！？
【优妮】我只是从你身上察觉到了与我相同的气息。
【千爱瑠】毫不羞耻、堂堂正正地宣称自己是边缘人！
【克罗依】她那种举止可疑的感觉，和优妮前辈一模一样。真是厉害啊，边缘人辈前。
【优妮】好啦，后辈们太过奖了。
【碧】请问，这些人是？好朋友社！？多么明亮又美丽的名字啊！那耀眼的光芒，晃得我都要流泪了！
【千爱瑠】这个名字有好到让人流泪吗？千爱瑠完全没想到会有人把它夸到这个地步。
【克罗依】你夸成这个样子我反而不知道该怎么办。话说，你哭得也太夸张了吧？
【优妮】我倒是觉得还是另一个方案比较好呢。
【克罗依】你的方案就算混在一堆馊主意里也立刻被否决了。
【千爱瑠】【圣特蕾莎女子学院（好朋友社）】是吧。真是的，优妮前辈，这样可不行哦？你取的那个名字已经在地狱被烧成灰了～
【优妮】我会一次又一次地复活，告诉众人，这个世界上存在“优妮与小伙伴们”这个团体！
【千爱瑠】
【碧】建立这个公会，是为了让大家好好相处吧！不愧是BB团的团长……不管身在哪里，都要达成BB团的目的呢！但是那个，好朋友社的社员们为什么会在这里……
【优妮】
【千爱瑠】他说要去接插班生，但你是第一天来，应该会很不安，所以就拜托我们一起过来接你。俗称暖场专员。
【优妮】既然是同志的委托，自然不能不理。
【碧】原来如此，不管是BB团还是好朋友社，目的都是和别人搞好关系！
【克罗依】你们说的“BB团”是什么，不过无所谓……有空的话，我可以带你参观下校园。
【优妮】不遗余力地予以协助。异文化交流从学术角度而言也十分重要。换言之，就是培养友情。我们同为边缘人，就应该互相帮助嘛。
【千爱瑠】能切噜切噜开开心心，就什么都可以！
【碧】各位！好、好好好的，请多指告！
【千爱瑠】讨厌，小碧好可爱♪
【碧】咿！？千、千爱瑠小姐好香！还突然抱住我，一看就是有好多朋友的人，明显是个现充！　
【优妮】别一上来就对他人进行身体接触。每个人都有自己不可侵犯的私人空间。你这种行为会被划到现充的行列，未免太激进了。根据我这个同类的分析，碧同学恐怕对现充的气场没有免疫力。换言之，你的刺激性太强了。
【千爱瑠】为什么啊？千爱瑠的特长就是和任何人都能成为朋友嘛！这根本就不成问题～小碧……
【碧】
【优妮】
【克罗依】话说，是那个美里老师让这个女孩子突然转学过来的吧？　她是不是太斯巴达了啊？啊？
【优妮】喂，你认识那个美里老师吗？
【千爱瑠】又是熟人吗？前辈，你好没节操，是想认识多少女人才够啊？
【克罗依】算了，反正和我无关。不过，那个叫美里的老师，　应该是把这次转校当成了一种粗暴治疗吧。应该让可爱的孩子踏上旅途那种的？　我也不太清楚就是了。
【优妮】怎么了，{0}后辈。你似乎有话想对我们说。
【千爱瑠】就算你不说千爱瑠也知道。只要我们多多关照小碧就行了吧？这种事……有什么好说的啊，前辈。我们一开始就有这个打算啊。对吧，优妮前辈？
【优妮】我想享受青春。是吧，克罗依同学？
【克罗依】反正不是什么大事。或者说……完全没问题。
【旁白】
【曼德拉草】……
