【旁白】早上，听到了小鸟的啼啭。缓缓睁开眼，起身。
【{0}】？
【可可萝】主人……早上、好……十分抱歉，我早上没能叫您起床……总觉得，起床之后有点发烧……啊唔……十、十分感谢，主人……谢谢您支撑住我，没让我倒下……哈啊，哈啊……
【爱蜜莉雅】早上好啊，这是怎么了？诶？小可可萝身体不舒服？不好了！快让我看看！
【可可萝】哈啊……
【爱蜜莉雅】似乎真的很难受。还发烧了，应该很不舒服吧……嗯。体内的魔力似乎没有骚动。一定是积劳成疾吧。毕竟小可可萝一直都很努力。好啦～我知道你很担心，但也别这么慌乱。你先别慌，在救济院里找找退烧药。这里孩子很多，一定有常备药品的。在这期间，我会把小可可萝抱到房间里去的。嘿咻！
【可可萝】不行，爱蜜莉雅小姐……不能给您添这种麻烦……
【爱蜜莉雅】我可不听你抱怨。不能再让因为太过努力而倒下的孩子继续努力了。赶紧把病治好，恢复精神了，再加油吧。
【可可萝】主人……
【爱蜜莉雅】做得很好。那么，抓紧我哦。
【可可萝】爱蜜莉雅小姐，给你们添麻烦了，十分抱歉……
【爱蜜莉雅】是啊，很棒哦。小可可萝也不用担心。是啊，如果是为了喜欢的人，这自然不会是麻烦。
【可可萝】两位。
【爱蜜莉雅】不客气！啊，找到药了吗？呃，你怎么浑身脏兮兮的？找药的时候，弄翻了架子上的东西？不过，你有好好把药护住……你还真是可以把所有事都变成大冒险啊。嗯嗯，谢谢你。那么，剩下的就是让她把药喝下去了。我想想……嗯，小可可萝，你能不能把头抬起来一点？
【可可萝】吗？好的，然后，该怎么办……
【爱蜜莉雅】嘿咻……
【可可萝】那个……爱蜜莉雅小姐？这是……
【爱蜜莉雅】你看，像这样喝药就很容易了吧？来吧，张嘴。
【可可萝】啊……
【爱蜜莉雅】很棒很棒。接下来，咽下去，一、二。
【可可萝】咕咚。咽下去了……
【爱蜜莉雅】那么，接下来就好好休息吧。稍微睡一会，一定马上就能恢复精神的。
【可可萝】谢、谢……您……呼——呼——
【爱蜜莉雅】她已经很累了啊。这么快就睡得这么沉了。你也辛苦了。小可可萝很快就能恢复精神的，放心吧。啊，喂～不行啦。再怎么高兴，也不能在睡着的人边上蹦蹦跳跳。唉，真是的……不过，你的心情我也非常理解。毕竟你和小可可萝是家人嘛。因为家人而喜悦、担忧，这也是理所当然的。我之前也和你聊过家人这个话题吧。我看着你和小可可萝，稍微有些羡慕。我也有帕克陪着，所以并不寂寞。只不过，没有一个人和我是亲如手足的关系。所以，不知道有兄弟姐妹是什么感觉呢，我有时会在心里这么想。如果我有哥哥姐姐，或者弟弟妹妹，不知道会是什么样的关系。
【可可萝】
【爱蜜莉雅】刚刚那是，梦话吗。小可可萝，刚才说了什么……
【可可萝】
【爱蜜莉雅】大家都是家人……这是在说【咲恋救济院】的大家吗？这里面，也包括我们吗？这里的大家都是家人……呵呵，是吗。这样啊。哎呀，我的愿望一下子都实现了。除了小可可萝，还有小铃莓和小绫音，还有小胡桃。包括其他人，也都是我的弟弟妹妹吧？咲恋小姐虽然比我年纪小，但却很有大姐姐的感觉……不过，这一点我也很高兴。而且，我还有了一个你这样的可爱的弟弟。呵呵，才不是呢。毕竟你啊，因为小可可萝的事那么慌张。看你那个样子，可一点也没有哥哥的感觉。所以，你是我的弟弟。今后如果有什么不安，尽管依靠我哦。
【可可萝】唔嗯……
【爱蜜莉雅】好可爱好可爱。好好休息，再让我看到你精力充沛的样子吧。在那之前，你就好好休息吧……
【旁白】温柔的时光在【咲恋救济院】内缓缓流淌。
