【ナレーション】詐欺師を王宮騎士団に引き渡した{0}とキャルは美食殿のギルドハウスへ向かう最中、掲示板に張り出されていたチラシに目を止める。
【キャル】どうしたのよ、急に立ち止まって。ギルド管理協会主催の新春書初め大会のお知らせ？新年なんだから書初めくらいおかしくないでしょ。賞品を見て？賞品は……特大招き猫？　あんた、こんなのが欲しいの？邪魔なだけでしょ。とは言ったものの特大招き猫、ちょっとかわいい……ギルドハウスに置きたい、かも。しょ、しょうがないわねっ！あんたが特大招き猫欲しいって言うなら、協力してあげるわよ！頑張って！　じゃなくて、あんたも参加するのよ。当たり前でしょ？さて。書初めの道具も揃えたし、始めるわよ！何を、って。書初めに決まってる……あ、そうか。あんたそもそも書初めが何か分かってなかったのね。お手本見せてあげるから、見てなさい。まずはこんな感じで墨をすって、筆で今年の目標を書くの。紙には裏表があるから気をつけなさい。あれ？　どっちが表だったかしら。たしかつるつるしてる方よ！うん、あってる！　きっと！じゃあ、字を書いていくわよ。何がいいかしら？　無難に家内安全、とか？とりあえずそれでいきましょう。か、ない、あん、ぜん……っと。はい、完成！　どう？な、何よその目は！　ヘタクソって言いたいの？しょうがないでしょ！　ずっと野良猫みたいな生活してたから、綺麗な字の書き方なんて習えなかったのよ！ほら、お手本見せたんだからあんたも書きなさいよ！二人いればそれだけ特大招き猫もらえる確率も上がるわよ！いい返事ね、その意気よ！期待はしてなかったけど……やっぱり、あんたもヘタクソね。ごめん、って。別に謝ることじゃないでしょ。努力してうまくなればいいのよ。そのために紙をたくさん買って来たんだから。その代わり、諦めるのは許さない……まぁ、あんたはそんなことしないか。とにかくやれるだけやるわよ！んー、最初と比べたらマシになってきてるとは思うんだけど、なんか違うわねーあんたもだいぶうまくなったと思うわよ？下手なあたしが言っても説得力ないだろうけど……って、そこまでうれしそうな顔すんな！まだまだヘタクソだから！さっさと練習再開するわよ！ほら、書いた書いた！とめ、はね、はらい、ってのが重要なんでしょうね。そこを意識するだけでだいぶ違うわ。何それ、って？教えてあげるからとりあえず書きなさいよ。そう、それがはらい。で、そこがとめ。そう、それがはねよ。…………たぶん。仕方ないでしょ、聞きかじった知識しかないんだから。けど、あんたが書いてるのじっくり見てたら、なんか分かった気がするわ。ちょっといい？たぶん、ここをこうやって、こう、した方がうまく見える気がするのよね……で、ここは、こう……あれ？　んー、うまくいかないわね。向こう側から見てたときはなんか分かった気がしたんだけど。もう一回。ここを、きちんと止めて。こっちはスッとはらって。ここは、ヒュっとはねるイメージで、次は止……ヒュッ！？わ、分かってるわよ！ちょっとふ、筆が滑っただけよ！そ、そう、急にしゃっくりがね！こ、困ったものね！　せっかくうまくいってたのに！ひ、ひっく！ど、どうしよう。よく考えたらこの体勢、抱き着いてるのと変わらないじゃない！　しかもこいつは平然としてるし。ちょっとはまごついたりしなさいよ……！　…………はぁ～～、一人で空回って馬鹿みたい。いちいち言われなくても知ってるわよ！満足な出来になるまで、このまま練習続けるわよ！
【男性】ご応募ありがとうございました！これにて新春書初め大会は閉会とさせていただきます！また来年もご応募よろしくお願いいたします！
【キャル】付け焼刃じゃ特大招き猫には届かなかったわね。参加賞でもらった招き猫のお守りも結構かわいいから、まぁ、いっか。へっ！？そ、そうね……！言われてみれば、たしかにお揃いになっちゃうのよね……持ち歩こうと思ったけど、お揃いは少し恥ずかしい？だ、誰もこんなの気にしないわよね。問題ない。うん、問題ない！そうね。頑張ったことが形になるのはいいものね。え？　あたしとお揃いでうれしい？いきなり何言ってんのよ……！ま、まぁ？物を粗末にするのはよくないわよね。あたしもこのお守り大切にするから、あんたもなくしたりするんじゃないわよ？
【ナレーション】そう言って、お守りを優しく握るキャルであった。
