【旁白】因为打工很晚才回家的{0}在路上遇到了流夏。
【流夏】这么晚了，你要去哪？什么啊，正准备回家吗。那快走吧。最近兰德索尔街头有歹徒出没，你听说了吧？大家都很害怕。这几天晚上会出现在街上的，只有对自己身手有自信的人或是骑士团而已。这附近的店虽然还亮着灯，但一个客人都没有。啊，我吗？你应该已经猜到了吧。大家拜托我去击退歹徒。很高兴你为我着想，但这次情况很危险。你要是有能保证安全的地方，就赶紧回去吧。你……哈哈！你说的对！被你打败了！好吧，但是绝对不能离开我的身边——
【男子】
【流夏】走吧！
【男子】
【流夏】你没事吧！？
【男子】嗯……
【流夏】他还有呼吸。
【男子】
【流夏】
【男子】是想来打倒歹徒的……但是，完全不是他的对手……
【流夏】你看到了吗？
【男子】那、那不是人类！你们要追上去的话，记得小心点！
【流夏】要是还能动就快逃吧。还是说我叫人来帮忙？
【男子】我还能动……等等，我的搭档不见了！我的同伴刚才也在这里。你们看见了吗！？
【流夏】可能去求救了吧。见到他的话，我会跟他说你的事的。再见！不是人类，难道是魔物到城里来了？总之，在下一个被害人出现前，必须把犯人找出来！
【骑士1】
【青年】
【流夏】
【骑士2】……终于老实了吗。
【骑士3】没想到他突然发疯……
【流夏】骑士先生，这家伙是谁？是传说中的歹徒吗？
【骑士1】他突然跑过来袭击我。不管他是谁，我们都要先抓起来带走。还要把他的武器也带上……
【流夏】这一带很少见……哎呀，事情已经解决了啊。喂，接下来就交给骑士团，我们回去吧。
【骑士1】
【流夏】
【骑士1（妖刀）】　还不够，还不够……但是这副身体，比刚刚的好用……
【骑士2】什么！？到底怎么了！
【流夏】不、不是……
【骑士1（妖刀）】我终于可以现身了……那边的女人，看起来很强啊！
【骑士3】振作一点！
【流夏】是那把长刀！我小时候在故乡里听说过……有一种妖刀，身为物体却有自己的意志……那把长刀肯定也是如此！
【骑士2】发生什么事了！？
【流夏】你们的同伴，已经被那把刀附身了！不把他手中的刀打掉，他会一直受妖刀摆布的！
【骑士1（妖刀）】你们该高兴……我会把所有人全部斩杀！
【骑士2】
【流夏】我们来帮忙！
【骑士3】保护百姓是我们的义务，我们能不让你们遇险！
【流夏】你们赢不了他的！
【骑士2】不能退缩！
【流夏】为了面子，命都不要了吗！？
【骑士1（妖刀）】不自量力的蠢货们……在这里受死吧！
【骑士3】
【流夏】帮我一把！我不会让任何一个人死在我面前！
【骑士1（妖刀）】哈哈哈哈！女人！你果然厉害！
【流夏】哈啊！
【骑士1（妖刀）】哈哈哈！好险啊！
【骑士2】打得不分上下……
【流夏】快去叫人来帮忙啊！
【骑士3】
【流夏】该死的家伙，把附身的肉体当作盾牌……本来想把他手上的刀打飞或者砍断，但这样下去，只会没完没了！区区一只怪物，倒很搞这种小把戏啊！这么做应该会让他分神。好办法，不愧是你！你是说前后夹击？明白！
【骑士1（妖刀）】不痛不痒！
【流夏】趁现在！
【骑士1（妖刀）】这么点力量还敢来和我对抗，愚蠢！
【流夏】你逃不了了！
【骑士1（妖刀）】呜啊啊！
【流夏】把刀打飞了！
【妖刀】得快点找到新的主人……
【流夏】糟糕，它要跑！你可别让它逃走啊！
【妖刀】你抓住了我？好，那我就满足你的愿望！
【流夏】快把它放开！快点！
【妖刀】比刚刚要羸弱得多，不过算了！现在只要逃出去就好！……为什么身体动不了！这家伙在反抗我吗！？怎么可能！这副身体哪来这么强的意志！
【流夏】你把它的行动封印住了！？你……一开始就打算同归于尽吗……交给我吧……我会干净利落地砍给你看！好好品尝我的妙招吧！混蛋妖刀！秘剑，零之太刀！水月镜花！
【妖刀】厉害。竟然只斩除了我的妖气……不错不错……倘若是如此身手不凡的人……
【流夏】还好吗？没事吧？太好了……好久没用这一招了，还好一切顺利。其实刚刚那招，是我打算在对付幽灵时使用的招数。好了，刚刚那招已经弱化了妖刀，现在可以拿着它了。
【妖刀】呵呵……要消失了。我的思念正在消失……女人，你叫什么名字？
【流夏】流夏。为什么突然问这个，有什么遗愿要跟我说吗？
【妖刀】“波浪丸”。你……正是配得上我的刀客……啊啊，这样……我终于能做回一把普通的刀了……
【流夏】你是因为这个原因才这么做的？实在太过愚蠢了……不过，没办法。你是刀嘛。好了……{0}，你知道我现在最想说什么吗？笨蛋！　为什么要做这种蠢事！不要乱来啊，真是的……我可不想和你战斗！就是说啊！我的心脏都快停止跳动了！有反省就好……不准再这么做了哦？好奇怪……我都没想过自己会松这么大一口气。你每次跟着我去处理问题的时候，也是这种心情吗？在你冲动行事的时候，我终于明白担心受怕是什么感觉了……以后我也会注意不要冲动的。这样算打平了吧，好吗。
【旁白】见流夏害羞地微笑着，{0}放下心头大石，庆幸自己保护好了她。
