【香澄】嗨，助手。不好意思让你特意跑一趟。今天也想请你协助我的工作。“暗影”实在是太难以理解，调查工作进行得不如想象中顺利……虽然很羞愧，希望能借助你的智慧。呵呵，这地方让人不太舒服吧。这里是王宫管辖的公立监狱，我们所在的是特制的牢房，主要关押的政治犯和重罪犯。我在过去单独行动的时候破过某个案子……由此认识了这里的看守，从而破例可以使用这里的牢房。因为公用设施是不能进行私用的，所以希望你能对其他人保密。保密义务是侦探的原则哦。言归正传。这间牢房里关押的是前几天好不容易捕获的“暗影”。当时劳烦你帮忙了，助手。好不容易按照计划把“暗影”抓住，真是谢天谢地。因为这样的事前所未闻，为了防止“暗影”逃跑，我在各方面都很小心。我拜托我认识的那位看守对其进行监视，并且张开了魔法结界使得“暗影”不能离开。当然这里毕竟是监狱，平时的戒备也很森严。不过“暗影”毕竟是一种不可思议的东西，我也不知道它会不会用什么料之外的方式溜走。我们必须抓紧时间研究清楚“暗影”的实质。我也通过朋友的人脉发动各路专家进行了探查……但是目前还没有收获。事实上，我是有点着急了。我本以为捕获了“暗影”就等同于解决了案件。可是好像接下来才是最棘手的。不过问题难度越高，在解决的时候就越能增强人的快感。呵呵，总之，先来确认“暗影”的情况吧。不看实物光靠想象的话，基本上是找不到什么答案的。喂～能过来一下吗，小雾。我想让你见个人。
【小雾】
【香澄】早上好。呵呵。我反复对她讲话，现在她好像认识我了……对她说话她姑且会有些反应。虽然还远远达不到交流的程度。顺便一说，小雾是她的名字哦。没有名字其实还是挺不方便的。虽然她跟我有一样的外表，但如果叫她“香澄二号”或者“香澄暗影”之类的，我会觉得怪怪的。在她不断重复的无意义的词句中，我发现了有疑似名字的单词……所以我就按照发音拿来当名字用了。嗯。我希望助手你也叫她小雾……尽量温柔，小心地与她接触。虽然“暗影”好像没有自我意识……就算被粗暴对待也不会有怨言，大概也不会伤心什么的。但她毕竟跟我有一样的外表，我无论如何也没办法对她采用强硬的手段。光是看到她被关在牢房里，我就会莫名觉得焦虑。
【小雾】学长。”“谢谢你的关心。”“我没事。”“学长真是个温柔的人。”
【香澄】诶，突然开始滔滔不绝了？为什么呢？实在太巧了，原因应该在你身上吧。可是我不明白这是为什么……算了。你再跟她多说说话吧，助手。
【小雾】“学长说的话真有意思。”“再多聊几句吧。”
【香澄】她回答你了哦？不，也许只是她随便说的话正好和你说的接上了，听起来像一问一答一样？不管怎么样。小雾对你说的话确实有反应。虽然我还是不明白为什么，但这可是一大发现啊。感觉“暗影”调查有所进展的可能性一下子提高了不少。呀！？别突然这么大声啊，助手？
【小雾】
【香澄】你看！小雾也被吓到了，都躲到墙边去了！呃，吓到？这也是很不可思议的形容呢。“暗影”基本上应该不会出现这种生物性的反应才对。在一直以来的认知中，“暗影”连生物都算不上。连作为生物最基础的自保本能、避险本能都没有。就算被剑砍，也会不为所动地重复着同样的动作。这明明已经是定论了……但小雾却会害怕别人的吼声。不，也许只是碰巧看起来像在害怕？再试验一下吧。小雾、小雾……好孩子，过来。
【小雾】
【香澄】她不怎么听我的话呢。助手，你试试把她叫过来。
【小雾】学长？”“希望是我能做到的事。”
【香澄】很正常地走过来了。为什么她会那么听助手的话？她称呼助手为“学长”的原因也不得而知。不过，我们引出了小雾新的反应。这可以说是有进展。就照这个样子，逐渐将“暗影”的实质搞清楚吧。进行调查，考察并推理，然后验证。只有不断重复这个过程，才能揭开真相。我需要你，助手。和我一起解开这个谜团吧。
