【凯露】等下～喂？到底还要走多久啦，我的脚都开始痛了！这里怎么回事啦，真让人不舒服……把我带到这种偏僻的地方，你到底打算干什么？喂，我在跟你说话呢？唔……因为神秘森林里有变态出没，所以我再也不想靠近那里。作为替代，想找找新的练习场所。因为这家伙说他知道一个好地方。总之，我就跟着过来了。我是不是有点轻率？莫非这家伙察觉到了我的真实身份，用花言巧语把我骗到这偏僻的地方，想神不知鬼不觉地解决掉我吗？没错吧？说到底，我和你可是敌人啊？好吧，既然你想战斗，我奉陪！我就知道，总有一天会变成这样的！开玩笑的啦～怎么可能呢。毕竟是这家伙。这家伙，是个反而需要人担心的老好人嘛。只是有些沉默寡言，搞不懂他在想什么。
【魔物】欢迎来到第二十四届魔物竞技的会场☆
【凯露】呃、你是上次的变态！？
【魔物】你是那天辱骂声让人愉悦的美少女！请辱骂我吧！
【凯露】别开玩笑了，你为什么没被抓起来啊！变态就给我去牢里待着啊，死了最好！
【魔物】总之！因为我是初犯，所以被抓后很快就被释放了！现在，我已经改头换面……在这里脚踏实地做些小生意！
【凯露】什么生意啊，反正也是变态为了变态准备的令人恶心的犯罪吧？明明被抓起来就好了！
【魔物】我做的可是正经生意，是让魔物相互争斗、让人们来下注输赢的赌场。就像赛马一样哦？在我家代代经营的、政府许可的正规赌场。只是最近，这附近的魔物变得异常凶恶。抓捕和调教的工作，很让人伤脑筋。不过女王大人，你可以操纵魔物吧？我想拜托您接下这份工作，所以才邀请了您！
【凯露】“女王大人”是在说我吗？为、为什么你会知道我身为“公主骑士”的能力啊？快说，你在哪得知的？
【魔物】我是听这位说的！
【凯露】喂？唉……这么说来前些天，我好像对这家伙不小心说漏嘴了来着？唔～魔物的捕捉和调教是吧？的确，也许正好可以用来练习操纵魔物。话我先说在前头，操纵魔物期间我的手指无法动弹，可没法当骑手之类的哦？
【魔物】我们已经雇佣了专业的骑手。别看是这种东西，意外地很赚钱哦～大家都很喜欢赌博嘛……但是，这样下去的话生意会很难做。请务必！和我等缔结契约，担任调教的工作吧！
【凯露】我不喜欢有变态在的职场……但正好能用作我在寻找的练习场所，只是偶尔来一下的话也可以啦。因为陛下完全不给我零花钱，所以我也想赚一些外快呢。
【魔物】请多多关照。事不宜迟，现在就调教我吧☆
【凯露】只是装成那样的变态吧！？真是的～虽然感觉很不靠谱，但姑且还是谢谢你了。多亏了你，我不仅有了练习场所，还得到了一份工作呢。你啊，为什么会对我这么好呢？喔……你啊，还真是个好人呢。陛下为什么会对这种人畜无害的老好人……算了，我只要遵从陛下的命令就好。即使是对我如此亲切的人，我也不得不背叛他。好烦啊……只是稍微想想，心情就变得低落了。我们什么时候变成朋友的。你这家伙，太自来熟了。不过，倒是无所谓啦……反正年龄相仿的朋友之类的，我也一直都很想拥有。
【魔物】下一场比赛就要开始了！之后会对工作内容进行说明，如果两位不介意，也来一起看看吧♪
【凯露】怎么办～你呢？一起去围观一下吧？毕竟你还特意陪我一起……我可不想让你觉得陪我是浪费时间。就稍微享受一下吧。你看，好像还摆起了小吃摊呢。你帮了我不少忙，作为回礼我请你吃点什么吧。这下就不欠你人情了哦～好啦，走吧。真意外，这里还挺热闹的呢～为了防止走散，我们牵着手吧？不过我们关系还没好到那种程度吧……喔喔，快看快看！好厉害，魔物们真的在比赛！也许意外的很有趣～好刺激♪我走了太多路，脚开始痛了……找个地方坐下，悠哉地观战吧。啊……你买了小吃摊的鲷鱼烧啊。你动作还真快～有点让人意外？我也非常喜欢鲷鱼烧。让我也吃一口。啊哈哈。有点像是在约会呢♪
