【旁白】几小时后从骚动的中心逃脱的{0}等人，被真琴带到了【自卫团】的据点，并在此处歇息片刻。
【真步】不是真步小姐，要叫我真步公主啦。有够坏心眼的啊，真的是。而且，不用跟我道谢啦。放着受伤的你们不管，我也会过意不去的。
【铃莓】一下子就不疼了！不仅如此，衣服也恢复原状了……不，应该说简直变回新品了吧？
【真步】我更擅长修补衣物呢。所以就顺便修整了一下呢。如果是我多管闲事了，还请见谅♪
【铃莓】真是帮大忙了～如果衣服破破烂烂的，大小姐也会很担心。考虑得这么周全，真是不胜感激♪
【真步】都说了不用向我道谢啦。而且，真琴似乎也给你们添了不少麻烦。很害怕吧？真是可怜……如果这样，能算是一点弥补就好了。真是可怜，真是可怜♪
【可可萝】请不要摸我的头。各位，看起来……【自卫团】并没有恶意。我们的损失也降到了最低，还请不要放在心上。
【真步】可打扰到你们的工作了。在这一方面，也请让我尽可能地补偿你们。现在，我们正在加急准备马车。你们的马车似乎被炸飞了。虽然，车夫没有大碍……但是因为他受了伤，我们还是把他送到值得信赖的治疗所去了。
【铃莓】是这样吗。在那种乱战当中，没有出现死者已经是不幸中的万幸了。那个，小矛依未，或者应该叫小诺维姆……最后，还是被【拉比林斯】的人掳走了。
【真步】我们当然也派出了追兵。我们【自卫团】的人正在拼命地追踪。然而……【拉比林斯】的那些人似乎很擅长躲藏呢。居然能躲过犬族兽人的嗅觉追踪，逃过一劫。总觉得，有些莫名其妙……都怪我们，将你卷入了麻烦，我们会尽可能帮忙的。无论有什么要求，请不用客气，尽管说。
【可可萝】着实让人过意不去。从个人的角度来说，打断了铃莓大人的工作，十分抱歉……明明守卫马车也是任务的一部分，我们却没能完成。真是惭愧。
【铃莓】没关系的～请不要在意。这只是一次不幸的偶然而已，不是任何人的错。而且【自卫团】的各位，好像会为大家准备马车呢。打起精神来，再向宅邸出发吧。
【真步】可是已经很晚了……如果现在出发，就得在夜间赶路了。太阳落山之后，魔物就会变得凶暴，太危险了。今天晚上，就在我们的公会之家过夜吧。当然，不会收你们住宿费的。不如说，我们本应支付赔偿金才是。请至少让我们【自卫团】赔偿本要搬运的行李的费用。
【铃莓】我们搬运的只是用来装行李的空箱子而已，所以请不要放在心上。先不说这个，发现我们迟迟没有到达，大小姐会担心的吧？能不能帮我们联系一下她。我不太擅长通信魔法。
【真步】对我来说还蛮有难度的～我用起魔法来简单粗暴，不擅长这种啦。跟我们同属【自卫团】的香澄倒是很擅长这类精密魔法。但是不凑巧，她现在出去了。她是去做什么来着……似乎是在调查关于“暗影”什么的事件。真琴也在拷问这次骚动的主犯……一个叫尾狗刀的人。她也很忙吧。在处理完各种事情之前，就让我来陪王子和各位吧♪
【可可萝】
【真步】是我的王子哦♪
【可可萝】主人吗。唔，你是……【自卫团】的公会会长，真步大人对吧？你也认识主人吗？
【真步】没错。那是命运般的相遇，他是我的王子♪
【可可萝】主人，在这么短的时间里，居然认识了这么多女孩子呢……唉，是吗。不是因为有私心，才不断地对女性搭讪吧？那么，倒也无所谓。再说了，我也没有理由抱怨。您没必要道歉……其实，这也是件好事。有人说，英雄都好色呢。
【香织】我回来了☆我在巡逻的时候，顺便准备好了你们需要的马车♪
【真步】欢迎回来～辛苦了，坐下来休息吧。
【香织】我今天也非常有活力哦！啊哈哈♪哦～{0}来了啊！你在这种地方做什么呢～如果是来玩的，我热烈欢迎！啊哈～一起唱歌跳舞吧♪嗯嗯，有活力是我唯一的优点嘛！你平常都太老实了，偶尔也应该活泼一点吵闹一点哦？
【可可萝】这位……叫香织的人，也是主人的熟人啊。如果归结为“偶然遇到”，也太不自然了。唔……看来正如爱梅斯大人的神谕所说，主人似乎身处无数复杂因果的中心。
【香织】那边的女孩，怎么一脸严肃～还是笑脸比较可爱哦～笑口常开福自来！难道说，肚子饿了？我也是，毕竟要代替真琴巡逻，所以绕着城跑了整整一周呢！跑了那么多路，肚子都饿扁了♪我去借用下公会厨房，为各位做些点心吧？比如说美味的油炸砂糖♪
【可可萝】呃，什么来着？我食量不大，所以没关系。仔细想想，我们从中午开始就什么都没吃呢。如果能劳烦你下厨做些食物，那真是帮了大忙。
【铃莓】不介意的话，我也来帮你吧～
【香织】客人还是休息吧～稍等片刻，我会多多准备的♪要是有材料，我能做出更像样的饭菜哦？
【真步】既然这样……那就拜托真琴，让她回来的时候买些东西吧？真琴的话，因为我们彼此熟悉，所以很容易连接上通信魔法。估计她就在附近吧。应该正在和尾狗刀激烈论战……就用可以在有空的时候开封信息的简易通信魔法吧。神奇真步魔法灵，咕噜灵波～咕噜灵波♪咦？怎么回事，没有反应……唔～魔法失败了吗？不是，感觉好像是魔法被阻碍了？
【香织】很少见到真步施展魔法失败呢？
【铃莓】发生什么事了？
【真步】如果是我的错觉就好了。香织，你回来的路上，有没有什么可疑的情况？
【香织】说起来，感觉公会之家周围比平时安静呢～应该说是，气氛比较凝重？【自卫团】很受动物们欢迎，平时鸽子和猫等动物的叫声都挺热闹的。可今天，大家好像都不敢出声了？这是怎么了？那我再去外面巡视一圈？
【真步】没有那个必要。为什么没早点注意到？不行啊……我真是大意呢。一种恐怖的气息正在逼近。香织，请调整进入应战状态。各位，请退到我们身后。……看来，有不速之客呢。
