【旁白】太阳西沉，镜华和{0}手牵着手在繁华街散步——
【镜华】那个……呃……没什么！才、才不是！为什么你会这么觉得啊！难道你说话都不经大脑的吗？能够说出这种话的就只有超级变态可疑分子！真是的……难得我想要谢谢你刚刚帮了我……咦？总感觉突然变得很耀眼？这是……万圣节的烟花还是什么吗？不对，不可能！因为烟花不会在这么近的地方燃放！这阵光我好像以前在哪里——哈啊……哈啊！得快点！我要赶不上约好的时间了！没想到做点心比预料中多花了点时间！但是，难得我那么卖力，希望大家会喜欢吧！话说……{0}肯定也会说想要吃点心……把这个点心给他的话，他会开心吗……有点期待他的反应……时间……还来得及。太好了～然后……要去找那个人……啊，找到了。你好，{0}。还好一下子就找到你了。话说……我有点意外呢。还以为以你的性格，肯定会迟到。你很守时呢，我有点……高兴……嗯？怎么了吗，一直盯着我看？我的脸上有什么东西吗？啊、啊啊……这个吗，我可是说了我讨厌这样哦？因为万圣节的装扮很小孩子气啊。但是妈妈硬是叫我穿着出门，我就迫不得已穿成这样了！所以，就算你这么夸我……那个……不过……姑且……还是谢谢你。不、不说这个了，我们快去游行队伍那边吧！今天我是来给孩子们发点心的！走，快点！不然游行要开始了！呜，好痛！呜呜……脚好痛……　为什么会这样，这……莫非被鞋子磨破了？对哦，我是穿着平时不怎么穿的鞋子跑过来的……这、这点小伤算不了什么！我没事！我要是因为脚被磨破而哭着喊痛的话，他肯定会笑我孩子气！　这种程度根本不痛不痒！好了，快去游行……唔！呜呜……还是好痛！怎么办，我走不了了……诶？你、你要做什么！？喂、喂，{0}！突然把女孩子抱起来……可是会被警察逮捕的！我根本一点也不痛啊！你这么做反而会让我很难为情！快放我下来！唔！为什么一言不发地露出笑眯眯的表情？真是的！你真的是一个变态可疑分子！不过……{0}肯定是在以他的方式关心着我……因为{0}总是会帮助那些有困难的人……他很温柔……不管怎么说也算是可靠……今天一天……就稍微依赖他一下……应该可以吧……　唔……那个……{0}，我能说句话吗？那个……虽然算不上是谢礼，但我今天其实做了一些纸杯蛋糕。想发给大家吃的……然后……在发蛋糕之前，我想让你尝一下味道……你能帮我忙吗？那么……请吃。怎么……样？妈妈也有帮忙，我很用心做的……好吃吗？真的吗……太好了！那我做了很多，你再吃一口吧。好吃？那请再吃一口。{0}是个大人，应该还能继续吃吧。那就再来一口吧。嘿嘿。蛋糕还有很多呢。来，请张开嘴。咦？已经吃不下了？果然……味道其实没有那么好吧？真的吗！那再来一个♪呵呵，脸颊变得像仓鼠一样呢。呵呵，你好贪吃哦。拿你没办法，再给你一个吧。破例给的哦？既然{0}说很好吃，那么小孩们肯定也会很喜欢。我会卖力把它发完的。{0}要好好抱住我，不要让我掉下去哦。诶嘿嘿。万圣节快乐♪
【爱梅斯】辛苦了～哎呀～小镜华真是可爱啊～平常总是会独自解决问题的孩子偶尔来依赖自己的时候，我觉得真的非常可爱。你觉得呢？嗯，这就证明小镜华有多信任你啊，所以千万不可以背叛她哦？不过，我相信你是绝对不会做那种事的人～总之，这次就到这里结束。那么下次见～
【镜华】唔嗯……刚刚的……是梦？咦，{0}也睡着了？两人同时睡着……难道……是万圣节幽灵搞的鬼？诶？我、我才没在害怕呢！我又不是小孩，才不怕幽灵呢！但是……虽然不太记得了，但我在梦中好像被这个人救了……我有困难的时候，这个人总是会随时随地出现……果然……我不应该害羞，应该认真地向他道谢！嗯，我要好好地对他说“谢谢”！那、那个……{0}！今天那个……你帮了我很多……请收下我的谢礼……这是我做的纸杯蛋糕。小孩子们都说很好吃，请你尝一下。味、味道怎么样？呵呵，看来合你的口味，太好了。但是，不准再吃了。纸杯蛋糕一人只能吃一个。就算你撒娇，规定也不能改哦？你比我年纪大，请忍耐一下吧。真是的……露出这样的表情，我都没办法拒绝了。那就，只能再吃一个！　呵呵。今天谢谢你帮了我许多。{0}，万圣节快乐♪
【旁白】注视着{0}一口接一口地吃着纸杯蛋糕，镜华坦诚地表达了自己的感激之情。
