【可可萝】哈啊、哈啊……好厉害！这个人虽然说话很稳重，动作却非常迅速！稍有松懈就会立即被她打倒……可是，如果我败下阵来，所有的一切都会功亏一篑的。为了未来！　为了同伴！为了能再一次和最喜欢的人们围坐在餐桌前！我是不会输的！
【纯】看来你很想救自己的朋友啊。我不想欺负这么好的孩子，希望你早点放弃，乖乖去睡觉吧。
【可可萝】现在就寝还太早了，正因为我是好孩子，所以才不能睡！
【纯】就是我的工作。虽然你很可怜，但要是你继续抵抗，别的警卫就会察觉到动静冲到这里来。他们对你们毫无感情，大概会毫不留情地杀掉你们吧。入侵“王宫”是重罪，这样才是正常的处理方式。没时间了，我不会再手下留情。
【可可萝】就是说，你之前都在手下留情？
【纯】
【可可萝】
【纯】哦，糟糕。弄错了击飞的方向，把她打到地下监狱那边去了。追过去找到她，重新逮捕吧。这样，任务就完成了。
【可可萝】唔……唔嗯。我从楼梯上滚落，似乎昏迷了几秒钟。这可不行！　有脚步声在靠近这里，是那个叫做纯的人追过来了吧！我得站起来，准备应战才行！希望还没有破灭！我们的相遇，不是为了在这种地方终结！对吧，【美食殿堂】 的各位！
【佩可莉姆】小可萝？
【可可萝】佩可莉姆小姐！原来如此，我滚下了楼梯……好巧不巧，进入了位于地下的监狱？而佩可莉姆小姐被囚禁的牢房就在一旁！啊啊，佩可莉姆小姐、我好想你啊……你竟然变成了如此悲惨的模样。那美丽的头发、衣服，都这么惨不忍睹……这是绝对不可原谅的野蛮行径，我要抗争到底！
【佩可莉姆】我从似似花小姐那里断断续续地听说了一些，不过，没想到你真的来救我了。这么勉强自己……小可萝现在的样子才是惨不忍睹啊。这可不行哦，请珍重自己。如果身体有哪里痛的话，就不能尽情地享受饭菜的美味了。那是很悲惨的，比我现在的处境悲惨得多。你还不如把我忘了。我是自己欠缺考虑，只顾着向前冲，才会笨手笨脚地被抓到的。你应该对我失望，丢下我不管，把我忘了。不，只要能偶尔想起我，我就已经很幸运了。“啊啊，过去我们曾经一起吃饭呢。她的名字既可爱又好记，好像是肚子空空的小佩可莉姆吧……“这是小可萝为我取的名字哦。我非常喜欢♪
【可可萝】不、不可以勉强自己说话。我现在就救你出去，就算破坏铁栏杆也要救你出去。
【纯】那是不可能的。抱歉哦。这样正好，把你也抓住，和{0}少年一起关进牢房里。
【可可萝】主人呢？没有看到他的身影，难道……
【纯】我把他丢在路上了……这可不行啊～我最近脑子昏昏沉沉的，经常做一些蠢事。
【可可萝】似乎还活着。那我就放心了，但现在的情况完全不容乐观。主人晕倒在地，我遍体鳞伤，而佩可莉姆小姐则在牢里。【拉比林斯】以及那里的门客们……应该正在为了破坏那个洗脑魔法装置而努力奋战吧。想必不会像故事里那样，在关键时刻赶来解救我们。洗脑？　啊，对哦，还有那样的装置呢……我觉得，“王宫”势力的人很有可能被洗脑了。所以，纯小姐才会在面对主人的时候也毫不留情。不对……也许只是因为，她是一个会好好完成自己职责的、性格认真的人而已。纯小姐真的很善良，即便是被洗脑了，也依然顾及到我们的性命。如果可以的话，真不想以这样的方式和她见面。
【纯】你搞清楚状况了吗，我说过很多次了，就结束这一切吧。地上……走廊里响起了众多的脚步声，也许是我的部下们察觉到了动静，正在向这边赶来吧。不能再拖延下去了，我要尽快把你解决掉。
【可可萝】我绝不会放弃，直到最后一刻！无论遇到多么绝望的情况，只要发生奇迹，困难就能得到解决！而主人就是能够创造出这种奇迹的人！我相信他，所以才追随他到现在！一开始是因为爱梅斯大人的神谕，但是现在……我是发自真心的！
【纯】那就没办法了，对于听不懂道理的孩子，只能用物理方法制止了。
【佩可莉姆】请逃走吧，只要你能逃出去就够了！不要管我了！
【可可萝】您总是说一些愚蠢的话！请不要说话了，佩可莉姆小姐，我有时候也是会生气的！
【佩可莉姆】一直那么温柔的小可萝发火了！？
【纯】你真的明白现在的状况吗？
