【旁白】伊绪和{0}在沙滩一边休息，一边讨论练习游泳的问题。
【伊绪】我总是担心自己溺水可怎么办。不过，可能是因为今天和你在一起吧，我刚刚竟然没有害怕。这还是我第一次潜进水里也不觉得害怕呢。不仅不害怕，甚至还有点兴奋！虽说今天的目的是学会游泳，但我开始有一种挑战广阔大海的心情了。难得来到海边，稍微玩玩也无所谓吧。不过，我又不可能马上就学会游泳，享受游泳的乐趣，怎么办呢……嗯？　你怎么东张西望的？海之家里有什么东西吗？那是双人用的救生圈？对哦，只要坐着那个，我们就能一起享受大航海了！既然如此，那我们就赶紧过去买吧！呼！　呼！呼……因为是双人救生圈，所以特别大呢，把它吹起来可真是个大工程～还差一点就能完成了，接下来可以拜托你继续吗？谢谢！给，你可要把它吹得鼓鼓的哦。呼——！　这样吹。嗯，做得很好！这下就完成了！那就让我们乘上救生圈，启航吧！打头的任务就交给你了！啊哈哈，嘿！就算不会游泳，我也可以航海！如果潜到海里的话，就能看见各色的鱼儿在身边游，肯定很漂亮吧。但是，这样也别有一番趣味呢～现在我知道了，就算不会游泳也能享受大海♪嗯，怎么了？我有点太兴奋了？因为很开心，可能不小心就划过头了～说起来，你看上去不也挺乐在其中吗？这里离沙滩也不算远，而且我们坐在救生圈上，不用害怕的。不过，对我们两个不会游泳的人来说，这或许是一项壮举呢。我做梦都没有想过自己可以享受这样的大航海～这样和你一起在辽阔的大海上漂流，简直就像全世界只剩下了我们一样，总觉得好浪漫啊～我们两个就这样能漂多远漂多远吧，怎么样？开玩笑的，呵呵。但是，要是漂得太远，可能会被海浪卷走，很危险的，我们还是回浅滩去吧。再这样漂流下去——……！？哎，那个……难道是……呀啊！你看前面，是魔物的背鳍！我们要被吃掉了！就算你叫我不要动来动去也没办法啊，人家害怕嘛！啊啊～嗯，我身为老师却不会游泳，真是抱歉！我一定会好好练习，争取能给大家做榜样的，请不要吃我～这种时候，就算你叫我冷静，我也办不到啊～你为什么这么淡定啊～所以说，我是真的冷静不下…………诶？啊，真的呢……你说的没错，那是海面上凸起的一块岩石。是我太慌张了，才把它错看成了魔物的背鳍。诶嘿嘿，有点没有老师的样子呢。感觉从刚才起，就总是让你看到丢人的一面……咳咳！我们还是重整旗鼓，在岸边慢慢玩吧。咦？我们竟然游到了这么远的地方，再加上刚才一阵乱动，我的腿已经累得动不了了。总是被海浪推回来，根本无法前进啊。再这样下去，我们就真的要漂流了！哇啊，好快！没想到你一个人都能划得这么快，你究竟把这份精力藏在哪里了啊。呵呵，不愧是男孩子呢。真可靠啊～就算世界上真的只剩下你和我也不要紧呢，只要和你在一起，无论发生什么我都会没事。我身为老师，会不会太依赖你了？不！　没、没什么！好了，加油划吧！加油、加油！{0}！
【旁白】平日里总是面对面在教室里给{0}上课，这时，伊绪才第一次看到了他的后背。他的后背，比伊绪想象中要可靠很多。
