【ナレーション】力を合わせ、主都にあふれる魔物とシャドウを撃退した一同。しかし追い詰めたはずの覇瞳皇帝は巨大な異形の姿に変身し、{0}たちを圧倒した！
【覇瞳皇帝】すべて、『神』に跪け！
【みんな】
【ユイ】いったたたぁ……
【レイ】変身した……だとッ！
【カオリ】追い詰めたと思ったのにぃ！
【マコト】なんつー魔力だよ……！
【コッコロ】どんな魔物も、比べものにならないほどです……！
【ペコリーヌ】でも、みんなで力を合わせれば……！
【覇瞳皇帝】私に勝てる、とでもいいたいのかしら。まだ、格の違いが判っていないの？……でも、そうね……群れて、粋がっているようだけど。あなたたち一人ひとりは、クリスティーナにも及ばない……なら、力の差というものが判らなくても仕方ないかもしれないわね。
【ダイゴ】オバさんのカタキ、討たせてもらうぜええっ！
【ネネカ】私と同様、虫の息、というやつですが。……こほっ、こほっ。
【マサキ】ネネカ様を傷つけた代償、今すぐに払ってもらうぞ！覇瞳皇帝！
【覇瞳皇帝】そんなささやかな代償なんて。この私の……『神』の姿を目にできただけでも、お釣りがくるでしょうに──！
【ダイゴ・マサキ】
【ネネカ】
【ラジラジ】
【覇瞳皇帝】プリンセスナイトといっても、この程度なの？それとも、{0}くんが飛びぬけていただけかしら……うちのキャルも、使えない塵芥だったしね？
【キャル】陛下……！
【覇瞳皇帝】私を裏切って、後ろ足で砂をかけておいて。今更そんな、捨て猫みたいな目をするんじゃないわよ。……バカで、愚かで、役立たずで、時々可愛らしい、私のキャル。貴方のこと、いつ、どこでどうやって切り捨てることになるか……前からときどき、想像していたけれど。そうね。せっかくだし……この姿を見せた私の、最初の獲物にしてあげましょうか？ふふっ、光栄でしょう？
【キャル】陛下っ！やめてください！やめてくださいっ……！
【覇瞳皇帝】いいわよ、キャル！もっと頭を垂れて、泣き叫びなさいな──！
【キャル】
【シズル】どこを狙って──あぁっ！？
【ノゾミたち】
【マコト】今のは、【カルミナ】の飛空艇を狙ったのか！
【リノ】あのままじゃ、真っ逆さまです！
【覇瞳皇帝】私の操るシャドウたちを探して……みんなで潰して。私の覇瞳天星を、塞いでくれたのよね。ほんとう、腹立たしいわぁ。
【ペコリーヌ】やめっ……
【ユイ】
【ヒヨリ】しちゃった……
【レイ】き、貴様ぁ……！！
【覇瞳皇帝】ふふふふふ。いいわ。いい顔ね……仲間の絆だの、友情だのを振りかざして歯向かってくるあなたたちは、本当につまらなくて鬱陶しいけれど。仲間を亡くして、愕然とする表情だけは……ほんの少し、私好みよ。
【キャル】陛下っ！私を、最初に狙うとおっしゃっていたんじゃっ……？
【覇瞳皇帝】それも、良いと思ったのだけどね？でも、キャル……私を裏切るきっかけになった、ダイスキな仲間たちを目の前でひとりひとり肉片に変えてあげたら。それはあなたへの、何よりのお仕置きになるんじゃないかしら……！
【リノ】あのひとの目つき、おっかなすぎますぅ！膝が震えて……ううう～っ！
【シズル】落ち着いてリノちゃん！でも、本当にとんでもない魔力……！
【マコト】腹をくくれ！ちょっとでもびびったら、もってかれるぞ！今のこいつなら、本気であたしらを全滅させかねない……！
【覇瞳皇帝】ですって？本当に、物分かりが悪いのね……！私が、『こう』なった以上──貴方たちごとき、何度だって全滅させてあげられるのよ！
【みんな】う……ああああああっーーー！！！
