【ナレーション】サンタクロースの袋の力によって、次々とトナカイへと変えられてゆくランドソルの人々。それを止めるため、{0}たちは走る。
【ボストナカイ】
【イリヤ】……と、ここは見覚えがあるのう？
【ノゾミ】
【クリスティーナ】戦いも歌も舞台上の娯楽。存分に盛り上げよう！
【イリヤ】単身で突っ込んでゆくでないわ！
【クリスティーナ】こういう時は年長者に譲るがいいよ！
【イリヤ】
【クリスティーナ】
【ボストナカイ】
【ノゾミ】
【ボストナカイ】
【クリスティーナ】これしき──おや？
【イリヤ】それ見たことか！
【クリスティーナ】本来、受け止められるわけもかするわけもないんだが……乱数聖域の反応が鈍い？　雪のせいか？あの筋骨隆々、見た目以上の膂力じゃあないか。刹那の惑いを的確に打ちぬかれてしまったぞ……♪
【ノゾミ】プロデューサー！？笑っていますけど、当たり所が悪かったんじゃ……？
【クリスティーナ】これが綻ばずにいられるか！聖夜に相応しい強敵、ワタシへの何よりのプレゼントだよ！
【イリヤ】次はわらわの番じゃ！でかい図体には遠距離から攻めるに限るわっ！
【ボストナカイ】
【イリヤ】
【ノゾミ】吸収しちゃいましたね……
【イリヤ】
【ボストナカイ】
【イリヤ】袋を振り回してきおった……！あんなもんで殴られたらひとたまりもないではないか！すまぬの……お主のおかげで助かったぞ。
【ノゾミ】トナカイさん、こんなに強かったんだね……
【クリスティーナ】だが所詮はトナカイ風情。
【イリヤ】伝説の吸血鬼たるわらわの敵ではないわ。
【ノゾミ】きっと何とかできますよね！
【ボストナカイ】
【ノゾミ】な、何！？　急にどうしたの！？
【イリヤ】何やら嫌な予感がするのう。
【クリスティーナ】他にも芸を仕込んでいるのか？何が出るやら──
【トナカイ】
【ノゾミ】これは……トナカイに変えられた町の人たち！？
【クリスティーナ】この広場に集まってきているな。
【イリヤ】ほとんどトナカイしかおらぬが。ええいトナカイとひとくくりにするでないわ！わらわを何じゃと思うとる！
【クリスティーナ】面白いじゃないか。伝説の吸血鬼はいい見せ物になりそうだ♪
【ノゾミ】もしかして私何か期待されてる？えっと、みんな～、お待たせ～！
【クリスティーナ】トナカイに張り合おうとしないでくれ……
【イリヤ】さっきの咆哮、まさか──
【トナカイたち】
【イリヤ】トナカイを操っておるようじゃ！
【クリスティーナ】大したリーダーシップだ！
【ノゾミ】トナカイさんたち、どんどん集まってきてて……！このままじゃ囲まれちゃいます！
【ボストナカイ】
【ノゾミ】{0}くん……！守ってくれてありがとうっ！
【トナカイ】
【クリスティーナ】周りのトナカイが存外邪魔だな。だがこいつらは元人間、斬って捨てるわけにも……いや、もういっそ斬ってしまおうか？
【イリヤ】いずれは我が支配下におかれる者たちじゃ、傷つけることは許さん！
【ノゾミ】傷つけるのはダメですよ！町の人たちはもちろん、あのエリートトナカイさんたちだって、元々はきっと悪い子じゃないんですから……！
【ボストナカイ】ブオオオオオオッ！（トナカイをこき使うためのクリスマスなどいらぬ！）
【クリスティーナ】今の状況を理解していて、全員手と手繋いで大団円、なんて甘～い理想を語っているのか？
【ノゾミ】だって、今日は……
【イリヤ】そうじゃの。何しろ今日は……
【クリスティーナ】そう言われてしまっては、仕方がない。ならばオマエが、この元人間のトナカイたちを何とかしてみせろ。あのデカブツはワタシとイリヤ・オーンスタインで片付ける。
【ノゾミ】私が、このトナカイさんたちを……！？そんな、どうやって……
【クリスティーナ】──オマエは何者だ？
【ノゾミ】私は……【カルミナ】のアイドルです！
【クリスティーナ】プロデューサーの要求に見事応えてみせろ！サンタだろうがトナカイだろうが、オマエの歌で魅了してみせろ──ノゾミ！
【ノゾミ】分かりました、プロデューサー！
【ボストナカイ】
【イリヤ】クリスティーナ！
