【旁白】栞将魔物图鉴交给拿回书签的初音保管。数日后，{0}被初音叫到了兰德索尔，和栞一起听了后来发生的事情。
【栞】【动物苑】和【森林守卫】就魔物图鉴和书签的处理方式进行了讨论。今天，结果出来了。结论是，要将它们放在精灵之森，并命人严加看管。图鉴和书签已经不在我这里了。……
【初音】好不容易找到的礼物居然变成这样子，真对不起啊？
【栞】不用道歉呀。我还要谢谢你为我准备的礼物呢……
【初音】栞栞栞栞栞栞！
【栞】姐姐……{0}，也谢谢你。谢谢你帮了那么多的忙……如果没有{0}，事情就无法解决了。
【初音】　好呀好呀！　说得也是啊！之前就约好要大家一起出去的！
【栞】是啊……那就恭敬不如从命，来办个小小的庆功会吧……
【初音】你想去哪里？
【栞】费了很多体力和脑力，既然有这个机会，我想吃点甜食……吧。
【初音】我也想吃！好，那就出发吧♪嗯♪　好好吃～♪　来，栞栞也尝尝看！　啊♪
【栞】好、好难为情啊，姐姐……啊……嗯，好吃。
【初音】不愧是栞栞选的店！　你经常来吗？
【栞】那个，姐姐，其实……
【女性】
【初音】　什、什么什么？　这是……枕头？
【栞】所以才选了这家店。我想给姐姐一个惊喜……
【初音】　这！　这是！
【栞】一直以来谢谢你了。这是我送给你的……礼物。我啊，也从很多人那里听说，姐姐一直都很努力……
【初音】栞……栞栞！　谢谢！我好开心！　我会永远、永远珍惜它的！啊！对了！　我得回礼！上次的信也还没有回！
【栞】姐姐，这份礼物就是我的回礼，姐姐如果又回礼，就会变成回礼的回礼了哦？
【初音】　我想想，我想想啊！
