【香织】啊哈～抱歉啦～{0}？之前我们一起去吃烤肉。因为我没带钱，付不了餐费呢～明明约定好请你吃饭的～抱歉抱歉♪我啊，一般不会把钱带在身上呢～连我自己，都忘了这一点呢~而且就算没带钱，也总能有办法的。船到桥头自然直嘛～这次也是，能在这个贝里奥火山里，收集到炭或者罕见食材的话……欠下的帐，就能一笔勾销了～世上还是好人多♪那个烤肉店的餐费，是我有言在先说要请客的。{0}就不用勉强陪我一起来啦～嗯？你说至少要赚出自己吃掉的份？好认真啊～其实没什么关系啦♪{0}你没什么体力，登山就需要不断休息。得花上很长时间呢～我一个人效率会更高哦？不过啊，你有那份心意我很开心～我们一起上山吧～那里高低差比较大要小心～我牵着你的手好了～嘿咻♪{0}，再多锻炼一下体力吧？身子骨好单薄～要我教你空手道和舞蹈吗？贝里奥火山海拔挺高的，空气也有些稀薄呢～它还是活火山，会喷出些奇怪的气体，空气质量很差，呼吸有些困难呢。我也是，不能掉以轻心呢~要是你觉得哪里不舒服了跟我说哦～我会背着{0}下山的♪嗯。这真的关乎性命，希望你不要勉强，不舒服就直接说哦～贝里奥火山的魔物，相当强呢～必须谨慎行动～诶？真会撒娇啊～{0}？才刚刚开始登山诶～还有体力吧？加油，加油♪啊哈～感觉跟带着个小孩子一样～可爱的小宝宝，想要我抱抱你吗？真拿你没办法啊～好好好♪哦。发现目标物品了～这就是只能在贝里奥火山采集到的炭呢～据说用它烤肉，就会变得特别好吃~嗯，袋子能装多少，就放多少进去吧。啊哈～两只手都黑漆漆了呢～要在{0}的脸上画画咯～画个胡子吧♪啊哈～就跟郊游一样好开心♪诶？这姑且算是工作，不能掉以轻心？抱歉啦～我就是这种性格～即便这样，我也在认真干活哦？嗯。再找些稀有的食材，任务就达成了～听说～有种全身布满熔岩，像猪一样的魔物。似乎是高级食材呢~那是种很厉害的魔物，据说是只栖息在贝里奥火山的稀有物种。因为烤肉店没办法亲自筹措，才会来拜托我们呢～既然身上覆盖着熔岩，一动不动的话就跟普通的熔岩没什么区别了吧？火山上硫磺的味道也很重，我的鼻子也不管用了～今天就放弃找寻稀有食材，就把炭运下山好了~毕竟也不是很着急的任务啊～在达成目的之前，多尝试几次就行啦～对了。我肚子饿了～吃午饭吧？嗯！我用真步施过魔法的冷冻盒，带来了新鲜的生肉呢～还有铁丝网和佐料，这下就能烤肉了♪而且还有最高级的炭呢～在野外吃烤肉，就跟BBQ一样好开心啊～不过我呢，不管干什么都很开心啦♪要是{0}也能乐在其中就好了～吃烤肉还有跳舞，虽然一个人也能做到，和{0}一起，就会更加、更加幸福啦♪
