【可可萝】？那边好像很热闹的样子。发生什么事了？好多人啊。而且……好像能听到乐器的演奏声？是广场上有人在表演节目吗？慈、慈乐之音？那是什么？唔……是主人认识的人在演奏乐器吗？在市内的广场？这么做有什么目的呢？嗯。虽然挺在意的，但现在的我们跟逃犯没区别……不能在这种引人注目的地方随便转悠吧？
【茉莉】看到了！智姐，我看到{0}他们了！
【智】优秀优秀。你的鼻子真灵啊，小茉莉。
【茉莉】我可是兽人……啊，不对，我一直很擅长追踪气味！作为【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员，这是很有用处的特技吧！？
【智】多亏了你，我们可以比预想中更早地和{0}接触了♪
【可可萝】我记得你们是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人？不好！我们快逃吧，主人！
【智】等、等一下？你们好像误会了，我们并不是来抓你们的！真的真的，相信我♪
【茉莉】智姐……
【可可萝】请来这边！既然我们已经和王宫对立了……那直属于王宫的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】，就是我们绝对不可以接触的死对头！如果被她们抓住，不知道会有什么后果！无论如何都一定要逃掉！
【智】我在你们心目中已经毫无信用可言了。也没办法，如果【小小甜心】的孩子们说的是真的……那么事实上，我们和你们就可以说是不共戴天的仇敌关系。所以，刚才那些话确实不太可信……但还是希望你们能相信我们。至少，我和小茉莉不是你们的敌人哦。
【茉莉】{0}是我很在乎的人，是了解我优点的知音，也是我的朋友！
【可可萝】太厚脸皮了。如果想要我们相信你们，那就请放了我们真正的朋友……佩可莉姆小姐！
【智】这很难办到。现在我们也不清楚王宫内的情形……大家的样子都不太正常。而且凭我们的地位，甚至不能进入王宫。想把那位佩可莉姆小姐从牢房中解救出来，根本就是痴人说梦。
【可可萝】和你们就更没有什么可谈的了！
【智】该怎么办呢，强行把人抓起来虽然也可以，但如果引起骚动，会被其他【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人发现的。不如暂时先放弃……以后再稳妥地去接触他们吧？
【茉莉】不用去追吗？{0}他们好像要混入人群逃走了！如果想抓他们就要赶快追上去，不然会跟丢的！
【智】这里怎么这么多人啊？啊……好像是最近在城里被当成话题的“那几个偶像”要办演唱会？
【望】谢谢你们今天聚集在这里♪我们是唱歌跳舞的偶像公会！【慈乐之音】♪
【千歌】谢谢大家的掌声和呐喊♪为了一直支持我们的各位粉丝，我们今天……会全力以赴地歌唱！
【纺希】【慈乐之音】的全大陆巡演第一站就在今天！在我们的故乡……兰德索尔，在这一刻开始！请一定要支持我们到最后哦！
【望】我们的巡演将走遍阿斯特莱亚大陆的每一个角落，所以短时间内都不会回到兰德索尔了……不过敬请放心！不必觉得寂寞！大家可以借由最新型的影像传送魔法，随时看到我们的表演！到了其他的国家和城镇，我们还会改变服装，届时希望大家多多关注！
【纺希】那些衣服都是我努力做的哦！
【千歌】除了服装，也希望大家多多关注我们的歌声。我们会根据各国的风土人情将歌曲进行细致的改编，也会创作一些新曲。
【望】我们会为大家送上最棒的巡演，保证大家从头至尾都不会厌倦！也会让【慈乐之音】的名字响彻整个大陆，请支持我们，等着我们哦！那么那么♪值得纪念的巡演第一站，兰德索尔演唱会现在开始！各位～跟我们一起尽情享受吧！你们的笑容就是我们的动力！我们会从你们那里得到周游世界也用不完的超多能量！我们也会从头至尾，都带着最灿烂的笑容歌唱下去！来吧来吧♪要开始啦，两位！
【千歌】我准备好了。我们一起快乐地唱歌吧♪
【纺希】打造一场最美妙的表演！比太阳更为耀眼，无论是今天，明天，还是未来☆
