【咲恋】来吧，去庆祝一下吧！多亏了你帮忙，工作也圆满完成了，我们一起来分享成功的喜悦吧♪怎么说我们也一起工作了一整天了啊。一起庆祝一下也是一种礼节吧？呵呵呵呵♪咦，我刚才好像笑得有点失礼。但是，还是忍不住想笑呀～这种圆满完成一件工作后的满足感可是特别畅快的♪能够切实体会到自己活在这世上！工作果然很开心呀……☆呵呵……{0}你可是多亏了我，才能顺利完成任务的哦。这次你请客吧。因为你捉到了比预期多得多的虫子，报酬好像也加了码吧？开玩笑的啦。各付各的就好啦，我也没有卖给你人情的意思。你帮我拉着货车，也帮了我很大的忙啦。我们这叫互相帮助。啊哈哈。没事啦，虽然很多人都认为男生理所当然应该请客……不过我跟你关系这么好，不用这么计较啦。虽然是这么说，我们其实也就是见过一两次。不过我总觉得跟你有一种一见如故的感觉呢。这到底是为什么呢？诶～你别这样撒娇啦，真是厚脸皮。你该不会是很缺钱吧？你不介意的话，我可以给你介绍工作哦？我可是人面很广的哦。跟很多店家和公会都有交情的♪你不要就算啦，比起这个……让我来点菜，你不介意吧？那个呢，说明起来有点麻烦。我刚运回来的果实是叫橄榄。你刚也看到了，应该知道吧。那些全都被这个店买下来了哦。我本来就要从我位于深山里的宅邸中运各种各样的东西过来呢。然后就“顺便”把这些，从相熟的商人那儿便宜买来的东西一起运来了。这个橄榄，在兰德索尔还是很少见的……但在比较远的一些国家，都是很普通的食材哦。所以呢，那些国家会大量种植橄榄。交易价格非常便宜。但是。在兰德索尔橄榄可是很稀少的，价格自然也是居高不下。我就利用这个价格差，好好赚了一笔。因为在这边不算是很常见的食材，所以普通店家都不愿意购买。所以我就……预先给这个店家传授了一下用橄榄做菜的方法。当然啦。店家也答应会以更高的价格收购我的橄榄。这家店能够做出在兰德索尔很少见的用橄榄油烹调出的菜品。我也能赚到钱，所以我还会继续给这个店批发橄榄的……这大概就叫“有来有往”吧。做生意的，眼光当然是要放远一点。只有一次的买卖，跟赌博没有什么区别。在卖东西前，先创造出需求。创造出买家，尽可能抬高商品的价值。这可是做买卖的基本原则呢。先把商品摆好，再开始想要怎么才能卖出去，可就太迟了。然后呢。不让任何人吃亏，才是理想的交易。今后，我也好，这家店也好，来这家店光顾的客人也好……大家一定都能满面春风的。其实一般都不会这么顺利的呢。今天也是，如果没有碰巧遇上你……真是不知道会变成什么样。不过……我必须不惧失败，要勇往直前才行的。因为我，有想要守护的东西。呵呵。明天还要好好努力工作，现在先让我们多吃点，补充一下营养吧♪嗯……尽量多点些用橄榄做成的菜，我也想尝尝味道。所以我才特地选了这个店来庆祝。毕竟人家也让我赚了一笔，是应该给点回馈的。而且这么做，比较容易提升店家对我的好感度。这家店也一定会想跟我再次合作的。这就叫风水轮流转啦。转着转着，就会为我带来利益。来吧，我们赶紧点菜啦！你是男孩子，应该能吃很多吧？好好吃好好干活，正是人生的乐趣呀！对吧，{0}♪
