【佩可莉姆】锵锵锵～☆第三次【美食殿堂】觅食之旅开始！怎么样，负责解说的小可萝，有没有什么感想？
【可可萝】怎么忽然把问题抛给我……解说指的是？把这次秘境的相关情报说出来就可以了吗？那个……这次，我们要去的是“断崖的遗迹”。是附着在因火山喷发而隆起的岩石上的神秘遗迹。据说这是已经泯灭的古代文明留下的遗迹。而且遗迹处于随时会崩塌的悬崖中间，很难进行调查，所以并没有相关的详细情报。为什么要选这种地方进行秘境巡旅……啊不对，进行觅食之旅呢。不过，或许遗迹里藏有着未知的食谱也许佩可莉姆大人的目的正是在此。
【佩可莉姆】好孩子～好孩子♪我最喜欢认真解说的小可萝啦！诶嘿嘿……不过你其实可以随便讲几句就好了。
【可可萝】佩可莉姆大人说的话有时候很难理解，我不知道自己是不是做出正确的回应了。
【佩可莉姆】不用想得那么复杂！这种事情啊，一般跟着现场的气氛走就可以了☆
【凯露】
【佩可莉姆】咦？小凯露你怎么啦，没有精神啊？肚子饿了吗？放心吧！我们快速征服遗迹、找到食谱，然后回去购买食材，完美还原古代的味道吧！就是这种超棒的美食企划哦！你再稍微忍耐一下，很快就能吃到大量的料理啦！一定会是一顿让人印象深刻的美味佳肴，饥饿就是最棒的调料☆
【凯露】快走吧。
【佩可莉姆】没想到你还挺有干劲的呢！哎呀哟，小凯露也最喜欢美食了吧♪
【凯露】我已经准备万全了。我每天都有在努力训练。这样即使被带到各种荒诞的秘境，我也能生存下去。我绝对会活下来的。我才不想因为这种蠢事死掉呢。
【佩可莉姆】小凯露的眼神很坚定呢……不可以哦～要带着笑容享受美食！要是情绪低落，难得的美食也会索然无味的。
【凯露】我可不想死啊！已经受够了，觅食不该是更加开心、平和的事情吗？为什么老是要冒生命危险？
【佩可莉姆】因为活着就是为了吃！无论何时都要拼上性命☆
