【旁白】夏日的某一天，{0}收到了一封写给咲恋救济院的信。
【咲恋】早上好，{0}。咦？　收到了一封信？寄信人是……“盐味·西瓜”。啊啊，那是铃莓以前打过工的海之家。我看看……上面写了什么？连日酷暑，咲恋救济院中的各位都是如何度过的呢。如果不介意的话，请过来玩吧。海边吗……是啊。最近一直都在工作，孩子们也总说想去哪里玩玩，再加上每天都这么热……好，决定了！那就去吧，我们偶尔也要一起出去玩玩嘛。如果留宿的话就得花钱了，所以我们当天就回来！嗯～天气真好！海风吹着也很舒服♪感觉这天气非常适合享受海水浴呢。如果没有这么多人的话就更好了。真是的。虽然知道人会很多……但完全超出了预料啊。呀……等、等一下，{0}，别突然拉我的袖子啊……呃，不是他？
【女孩子】呜呜、呜呜……妈妈，妈妈在哪里？
【咲恋】好了好了，没事的。我们一起去找妈妈吧？
【女孩子】呜呜……姐姐，你会帮我找妈妈吗？
【咲恋】当然啦。就交给我们吧。那么，你妈妈长什么样？嗯——看来你妈妈不在附近啊……你是在哪里和妈妈走丢的，还记得吗？
【女孩子】好像是在那边。
【咲恋】那个人多的地方啊……我知道了。那么，为了不走散，我们就牵着手吧？
【女孩子】总觉得姐姐像妈妈一样！因为是像妈妈一样的姐姐，所以叫妈妈姐姐！
【咲恋】妈妈姐姐吗～啊哈哈哈……真是的。救济院里的孩子也是，为什么大家都喜欢叫我妈妈呢。嗯～根本找不到啊。这样找下去不知道要找到什么时候。你……怎么突然大喊大叫啊？吓了我一跳。诶？　用这种方式找人？确实，这样比起四处走或许要有效得多。那我也来试试。不能把这件事都交给你一个人做啊。不好意思～这孩子的妈妈在吗！？这里有个迷路的小女孩～
【女孩子】那边……是妈妈！妈妈♪
【母亲1】太好了！你原来在这里，担心死我了！抱歉，真是太谢谢你们了。
【咲恋】能平安找到你我也算是放心了。那就再见啦。不可以再松开妈妈的手了哦？
【女孩子】谢谢你，妈妈姐姐！拜拜！
【咲恋】拜拜♪谢谢你啦，{0}。真是帮大忙了。啊……怎么了？一直不说话。因为一直在喊嘛，喉咙干也正常。呃，等、等一下！　你为什么要去喝海水！要是喝了的话，你会更渴哦！？是啊，明明是为了享受夏日才来海边的，要是变成一场悲剧，那就太难受了。呵呵。会有这样的感慨，很像你的风格……
【男孩子1】妈妈！　你在哪里～
【咲恋】又有小孩迷路了？好啦好啦，别哭了。我们会帮你找妈妈的。
【男孩子1】呜呜、呜呜。谢谢你，姐姐。
【咲恋】我们接下来该怎么办呢。虽然可以再大声喊，但感觉会没完没了啊。是啊。如果有个什么迷路儿童咨询处就好了……可是，这样一来又会增加人力成本……啊，对了！还有这个办法！{0}，我们现在建一个孩子们的游乐场吧！诶？　你问为什么不建迷路儿童咨询处？要建啊。我们要建一个无需人力就能运作的游乐场兼迷路儿童咨询处！好了，事不宜迟！{0}也来帮忙！
【男孩子1】木马、跷跷板，还有秋千！姐姐我可以去玩吗？
【咲恋】只要你待在这里玩，妈妈就会来找你的。
【男孩子1】那、那，我要从哪个开始玩起呢！
【男孩子2】带我一个！
【男孩子1】我们一起玩吧！
【咲恋】小孩子都聚集到了这里。太好了，大家看上去都很开心。之后只要他们的父母听见欢笑声——
【母亲2】找到了！原来你在这种地方玩啊！真是的，你知道我有多担心吗！
【男孩子1】妈妈！妈妈也来玩嘛！
【咲恋】刚才明明还哭得那么厉害。真是可喜可贺啊。只要有了这些游乐设施，我们就不用大声喊了，孩子们会因为它们的陪伴不再孤单寂寞，家长们也能顺着孩子们的声音找到这里来。真是一石三鸟的超实惠主意啊！这样一来，儿童走丢的问题就解决了！嗯～　果然，在完成了一件出色的工作后，会格外有成就感！也谢谢{0}陪着我。作为道谢，我请你喝个果汁什么的吧。好了，走吧？
【旁白】说着，咲恋露出了心满意足的微笑。
