【未奏希】呀哈哈哈！做好啦！未奏希想了很久的超级陷阱终于完成啦！名为未奏希特制超级陷阱1号！诶嘿嘿～好不容易完成了，未奏希就藏起来，看看有谁会上当吧！好期待、好期待！………………唔～嗯。没有人上当呢～果然太明显了吗。香蕉皮掉在大马路上，果然还是太显眼了吧。啊，是哥哥！哥哥或许会上当吧！？摔倒了！摔倒时触发了机关，水盆从头上落下来了！盆里面的水，全都泼在了身上！水里放的柠檬、洋葱和芥末刺激了眼睛，站都站不稳了！摇摇晃晃又睁不开眼，然后掉进了地上挖的深坑！厉害！太厉害了！居然能如此完美地彻底落入未奏希的特制陷阱之中！未奏希好感动！如果未奏希是恶作剧专家，哥哥就是当之无愧的上当专家！哥哥！抓住这根绳子！嘿咻、嘿咻、嘿咻……呼。哥哥，你不要紧吧？有没有受伤？话说回来，真不愧是哥哥！简直就是上当的模范教科书～太有趣了～未奏希最喜欢哥哥了♪……但是呢，哥哥。虽然未奏希没资格这么说，不过你最好再多留意一点周围的状况哦～未奏希的陷阱只是恶作剧，不会让人受伤，可如果是坏人设下的陷阱，哥哥不止会身受重伤，甚至还可能死掉哦！当然担心啊！如果哥哥不在了，未奏希就少了一个可以恶作剧的对象了嘛！咦？如果哥哥多加注意的话，岂不是不会再落入未奏希的陷阱了……唔～嗯……不过，那样也没关系啦。因为未奏希不希望哥哥死掉嘛。所以哥哥，以后走路的时候要多加小心哦。你就当周围都是陷阱，小心小心再小心。没错没错！就这样四处张望……嗯嗯，仔细观察前后左右……上下左右也要认真看…………………………也看太久了吧！行了，往前走吧！啊……又踩到了刚才的香蕉皮，掉进深坑里了……看来在提醒哥哥注意周围的情况之前，还得先告诉他“踩到香蕉皮会摔跤！”才行呢……
