【旁白】那一天，{0}和【美食殿堂】的成员一起在兰德索尔散步。
【佩可莉姆】肚子饿了～肚子饿了……
【凯露】
【佩可莉姆】I'm hungry……我是腹中空空的小佩可莉姆……
【凯露】别唠唠叨叨的，我要发脾气了哦！？我也饿得很恼火。
【佩可莉姆】也总是气冲冲的呀～你是气冲冲的公主吧～
【凯露】别瞎叫，你是想说我像公主那样可爱吗！？
【佩可莉姆】别再怒吼了，肚子会更饿的。
【凯露】看来今天运气不好，一直找不到吃饭的地方……赶快随便找家店，猛吃一顿来排解压力吧。诶，咦？佩可莉姆，{0}和可萝仔呢？不在附近，难道说……走散了？
【佩可莉姆】糟了！小可萝！{0}！你们在哪里，在附近的话就应一声！
【凯露】那边好像传来了{0}的声音！快走，佩可莉姆，我有种不详的预感！
【可可萝】凯露大人～你们在这里啊！
【佩可莉姆】找到了！你们这样可不好哦～别到处乱跑啊！害我们好担心。
【可可萝】对不起。但是，我也不知怎么回事……走着走着，回过神来，就到了一个异样的空间。
【凯露】这个地方是哪里？好宽敞啊，兰德索尔还有这么气派的建筑物吗？
【可可萝】感觉像是迷路到了异次元一般……这里到底是哪里？
【？？？】得到太阳和星星祝福的人们跨越时空，在这座竞技场互相较量。
【凯露】你是谁啊！
【？？？】应该先自报姓名才合乎礼仪呢。
【米奈瓦β】是这座“竞技场”的管理人。
【佩可莉姆】米奈瓦……β小姐？
【米奈瓦β】正式的名字还要更长……为了方便，就先这么自称了。不过，不用在意我的事，我就像是没有灵魂的人偶一般。只是按照程序的设定，做自己该做的事情罢了。话说回来，既然能来到这里，就说明你们有参加的资格。不介意的话，你们要不要参加“比武大会”？
【凯露】“比武大会”？那算什么，举办非官方许可的活动可是违法的！
【米奈瓦β】你看，这是盖着国王印章的正式文书。
【凯露】……真的啊，是一份毫无破绽的公文。
【佩可莉姆】是真的啊。给予许可的是很久以前的国王了……连我都没见过的、很久很久以前的祖辈。
【可可萝】祖辈是指……
【佩可莉姆】没什么……总之，我觉得参加一下那个所谓的“比武大会”也不错。看来只要出场，就能得到豪华奖品。不过没有写奖品的内容，不知道能得到什么呢～我个人比较想要水果什锦，或者是一年份的大米。
【米奈瓦β】我会准备的。我是实现愿望的系统的残渣，可以回应大家的各种愿望。要是觉得可疑，就把它当成一种工作好了。只要从事某种程度的体力劳动，就能得到报酬……大概就是这种感觉。不过，也不是强制的，有兴趣的话可以参加试试。绝不会有什么损失。“竞技场”随时恭候各位的参与。
