【茉莉】哼哼哼♪前进吧，猛虎！为了保护世界和平～哼哼哼♪咦？{0}！好巧啊♪诶嘿嘿。你在这种森林里做什么呢？又在寻找食材吗？我虽然想帮忙，但现在正在执行任务！哼哼。我在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】还只是见习团员，但因为人手不足，所以我也被派了出来。最近他们会把简单的工作交给我了。虽然还是类似跑腿的工作，但总比一直训练要好。总之，这次我为了执行一个任务，正在赶往山上的牧场。诶，{0}的目的地也是那里？是吗……你是在打工，要给牧场送邮件？所以才走在前往牧场的路上啊，我理解了！既然目的地一样，那我们就一起去吧！机会难得，我们手牵手走吧～哼哼哼♪嗯？啊啊，我的任务是视察牧场。{0}你应该也知道，那里不是一度变得十分凄惨嘛。为了进行复兴……我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】也进行了资金援助并出借人手。那之后，牧场似乎顺利复兴了。但是只读报告书也不知道实际情况，还是要亲自去现场看看，确定一下各种情况。比如我们提供的资金是不是真的用在报告书上写的地方了……如果有什么困难，还需要追加融资，或为了支援而做各种安排。上面说，牧场的人们值得信赖，所以别做多余的事情……只问候一下对方，查看各种情况，喝杯茶什么的就赶快回来。但这样很无趣，好希望发生什么事件！不是……不应该期待这种事对吧！我明白的！嗯！刚才是我说错话了，请忘掉吧！其实，还是和平最好，对吧。期待有意外发生，就不配做英雄了。我已经深刻反省过了！嗯！我很有干劲！我终于也能帮上【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的忙了！不，应该说，我能够为了世界和平而战斗了！好激动啊☆哇哇？不要边说“好孩子好孩子”边摸我的头！虽然很开心，但是帽子要掉啦！嗯呀？咦？刚才有水滴打到我的脸颊！难道下雨了吗？不妙啊。牧场在山上，在雨中登山太危险了。地面会变滑，如果不小心摔下悬崖，会死掉的。这个精灵之森……好像是由某个公会保护的，所以比一般森林要安全。但是也并非没有魔物出没。到处乱转的话，会成为盘中餐的。就算要回城，也已经走好远了……怎么办？大、大危机！我没想到会发生这样的事情，呃呃？哇哇？{0}，不要突然把我抱起来啊！吓我一跳！诶，你说总之先去避雨？这是个好主意！天气预报没说会下雨，很可能只是阵雨！等雨停了再考虑该怎么办，才是正确做法。如果实在不行，也可以不进山里，而是暂时回城。诶嘿嘿，{0}好冷静啊！很帅，我好崇拜你♪阿嚏！呜呜，成落汤鸡了……身体好冷啊，阿嚏！真的突然下起了好大的雨呢。幸好{0}迅速找到了能避雨的洞窟。诶嘿嘿，如果我一个人，一定会惊慌失措的。{0}？你在偷偷摸摸地做什么呢？呀！？你、你为什么突然脱掉衣服？不行，不能做色色的事！诶，因为衣服湿了……你打算点燃篝火，烤干衣服？唔唔。对{0}多有关照的【咲恋救济院】的人……送给了你含有魔力的护符。其中就有可以点火的啊。诶～护符可是高级物品。我还是第一次见到呢。{0}拥有许多便利道具呢，呵呵。在这种洞窟里点火，感觉会造成缺氧。但是衣服一直湿着，又可能会感冒……阿嚏！诶，你让我也脱掉衣服？不不不，不行的！我的确想晾干湿衣服，但在{0}面前赤身裸体，太难为情了！呜呜。在{0}眼中，我就是个小孩子吧……可我也是个女孩子啊，请为我考虑一下啦。而且，会被他发现我长着耳朵和尾巴。不过，{0}不是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的成员……也不需要那么介意。哇！？你为什么要握住我的手，{0}？唔，你打算强行脱掉我的衣服？不行不行，{0}不会做那么过分的事情吧？诶？你说，总之已经点好火了，就先烤烤火吧……是吗？能温暖冰冷的身体，也能稍微烤干衣服？是、是啊。那我就恭敬不如从命……对不起，我刚才一直乱嚷嚷。诶嘿嘿，我放心了。{0}果然是个温柔的人。你绝对不会对我做过分的事情。我在森林里碰巧遇见的人是{0}，真是太好了。
