【旁白】{0}等人为了搜寻奄美魔物的下落，在渔村四处打听。就在这时，他们听说有村民曾目击到浮在水面的玩偶。
【真琴】那果然……
【香织】虽然我希望只是碰巧，但感觉上不像呢～
【真步】是不是变成坏孩子了呢……
【真琴】现在还没下定论吧？
【真步】是绝对不可饶恕的。如果它们真的做了这样的事，人家一定会……相信？
【真琴】虽然那些消失的玩偶似乎有可能牵涉其中，但怎么能连我们都不相信它们啊。
【香织】{0}说得很对♪而且，没事的！在我的故乡有个说法，被爱惜的物品之中，寄宿着善良的灵魂哦～所以，真步的玩偶是绝对不可能变成坏孩子的♪
【真琴】你每天都跟它们说话，帮它们梳头，那么珍惜对待，它们肯定不会去做坏事的。
【真步】谢谢，香织小姐。还有王子先生和真琴小姐。也是。人家也应该相信大家。
【真琴】快到目击证词中的地点了。真是的，我们明明来的是海边，没想到却得穿泳装进入森林啊。
【香织】也没办法啊～话说回来，有没有哪里长着苦瓜呢？
【真琴】但毕竟并不是，估计很难找到吧。你看。这里就只有树木、草，还有玩偶而已。嗯。就在那里……呃啊啊啊啊！？住手，别拿过来，好恶心！呃，不对吧！？我刚才怎么会说出那种话呢！
【亚瑟】
【真步】
【真琴】那就是公主的玩偶。喂喂，它居然真的浮在那里啊！
【真步】你能听到人家的声音吗？
【真琴】玩偶，不，亚瑟身上散发的黑色气场，给人一种不好的感觉……搞不好真的会被夺走灵魂。
【真步】
【亚瑟】
【真步】　你保护了人家……
【真琴】干得漂亮，{0}！公主就拜托你了！
【亚瑟】
【真琴】我没办法攻击公主的玩偶啊！
【香织】
【真步】
【亚瑟】
【香织】
【真琴】这样很危险的！
【香织】这种时候，就要这样做♪哇！
【真琴】别突然大吼大叫好吗！？
【亚瑟】
【真步】离开了亚瑟的身体？
【香织】
【真琴】在我看来，你只是大喊了一声而已。
【香织】在我的故乡，有个说法是只要吓一跳，附身之物就会离开♪
【真步】是指灵魂吗？
【香织】如果打喷嚏的话，就会从嘴里溜出来哦♪
【真琴】话说，这样真的就行了吗。
【香织】回到真步这里吧♪
【真步】欢迎回来……香织小姐，太谢谢你了……也谢谢王子先生保护人家。你没事吧？灵魂没被夺走吧？
【真琴】听心跳也没用吧！？好近！太近了！你也是，总该回避一下吧！真是的……不过，这果然是被什么给附身了吧。
【真步】发出很大声音的时候，好像有蛇一样的东西从亚瑟身上溜了出来。
【香织】奄美魔物有各种各样的形态～蛇形在其中也算很有代表性了～
【真步】大家都是被那个奄美魔物给……
【真琴】应该是那样没错了。这下不好办了，公主的玩偶数量可不少啊。我们要对付那么多吗？
【香织】接下来只要勇往直前就行了！
【真步】香织小姐说得没错。大家……一定要等着人家哦。人家一定会解救你们的。
