【旁白】无法通过第一次公会审查的【圣特蕾莎女子学院（好朋友社）】等人……随后，她们再次来到公会办公室，用不达目的誓不罢休的气势，总算得到了公会的认可。
【千爱瑠】我们终于公会出道了！
【优妮】咚咚欢呼欢呼！
【克罗依】
【优妮】这个公会姑且算是圣特蕾莎女子学院的一个组织。因为你只是个临时插班的，不能算是正式成员。但是，这不过是资料上的规定。以后就算我们在外把你当做公会的成员之一，也不会有第三者来比对资料进行查证。也就是说，只要说了就没问题。那么我宣言吧。以后我们四个人就是优妮与小伙伴们了。
【克罗依】能不能不要表面上像是在说什么大道理，背地里却假装不经意地把废弃方案复活好吗。
【千爱瑠】后来申请的时候你是怎么回答公会目的的？
【克罗依】我也不清楚，优妮前辈像模像样地糊弄了一堆，硬是通过审查了。
【优妮】“从教育性质的角度上，改善社会性质的结构中提升共存的共融性质的意义。”这不是不可撼动的公会理念吗。
【克罗依】是不是太多“性质”了？
【优妮】正表现出我的深度呀。这是语言的缓冲器，也可以称作是语言的柔软性。
【千爱瑠】
【克罗依】
【优妮】“糊弄”和“确切”就是一纸之隔。我只不过是把学院里大人们下达的“和睦相处”这个命令“确切地”换个说法罢了。
【千爱瑠】目的什么的随便什么都无所谓呀。
【克罗依】能不能不要若无其事地站在她那边啊。
【千爱瑠】这样千爱瑠我们就是同吃一锅饭的同伴了！好，来切噜地和睦相处吧！
【优妮】
【克罗依】
【女老师】申请奖学金的人……嗯，全部到齐了。那么，请坐下。嗯……之前和你们说过的学院给予的任务，我想大家已经充分理解了。
【优妮】就是和那个男生一起，四个人和睦相处吧。这件事老师肯定会高兴的，进展得非常顺利哦。太过顺利了，我们还创立了公会。
【女老师】既然如此，那等一周后，我会叫上其他老师，进行最终审查吧。
【克罗依】哈，什么审查。
【女老师】在现场表现给我们看，这段时间和特殊插班生之间产生了多深的感情。
【优妮】只要通过审查，我们就能正式获得奖学金了吧。
【千爱瑠】所以具体是什么样的审查呀？千爱瑠我们应该做什么才好？
【女老师】这一点也是你们的课题之一。也就是说，考试已经开始了。
【克罗依】又来这套……
【优妮】
【克罗依】
【女老师】那么一周后再见，再会。
【优妮】既然如此，我们就开始第二回“为取得奖学金而举办的紧急对策会议”吧。学院方面又对我们“优妮与小伙伴们”下达指令了，让我们展示形式上的“和睦”。
【千爱瑠】学院方面又对我们圣特蕾莎女子学院（好朋友社）下达指令了，让我们展示形式上的“和睦”。
【优妮】解决这个“和睦可视化”难题，是我们优妮与小伙伴们的当务之急。
【千爱瑠】解决这个“和睦可视化”难题，是我们圣特蕾莎女子学院（好朋友社）的当务之急。
【克罗依】虽然我是无所谓……但这是什么展开啊，既视感？我们之前不是也上演过差不多的戏码。
【优妮】然后得到的结论就是结成公会。看来公会只能让我们突破第一次审查。所以，最终审查要来了。希尔达修女说的话还是那么模糊不明……你们认为呢？
【克罗依】唔，按照一般情况想个方法？画画，做手工什么的，那个叫团体制作？一起完成一些什么作品不就好了，我也不太清楚就是。
【优妮】的确是教育者所喜欢的展开。好，就按这个方向想吧。
【千爱瑠】画画的意思吗？
【优妮】嗯，说到团体制作，其他还有什么呢？演戏、戏剧……或者是合奏、合唱之类的？
【千爱瑠】要合唱的话，千爱瑠想开演唱会！
【克罗依】突然说什么傻话，脑子有泡吧。
【千爱瑠】前不久千爱瑠去了【慈乐之音】的演唱会，现场看的演奏真的是超&棒！我好憧憬呀！
【克罗依】你是偶像宅。
【千爱瑠】千爱瑠最喜欢女子偶像了！不过经常会被误认为是演出的人，而不是观众就是啦！
【克罗依】认错的都是谁，不要纵容这家伙啊。
【优妮】那是什么，吃的吗。
【千爱瑠】优妮前辈，你居然不知道【慈乐之音】！那可是当红的人气偶像呀？你没事吧？
【克罗依】【慈乐之音】的确别具一格。我对偶像没什么兴趣，但如果是她们的话，我还挺愿意支持的。
【千爱瑠】超棒的对吧！歌、舞、服装，全都可爱到不行！
【克罗依】是因为她们很强。秒杀魔物，超级厉害。
【优妮】综合你们的话来看，【慈乐之音】是著名的军乐队是吗。{0}后辈，你认识吗？
【千爱瑠】土爆了……竟然不认识【慈乐之音】，会不会有点太离谱了？{0}前辈，你这样是不行的。呃，好恶心……为什么你要一脸“他们跟我是朋友”的样子啊……{0}前辈，你这样是不行的。
【优妮】千爱瑠同学。你的兴趣和热情我已经感受到了，但话说脱线了。现在我们正在想通过奖学金审查的对策——
【千爱瑠】有了！千爱瑠想到个好主意！在审查考试开演唱会，翻唱【慈乐之音】的歌，怎么样？你想，我们刚好三个人！
【克罗依】目的、目的。最重要的零件你没用上。
【千爱瑠】难道说{0}前辈也想唱歌？
【优妮】很嫌弃的低音。
【千爱瑠】{0}前辈，你会不会太厚脸皮了？呃，你要演谁？制作人？
【克罗依】不管怎样，我都不想唱歌。在一脸严肃的老师面前穿着蛋糕裙高唱偶像歌曲，简直就是公开处刑。
【优妮】演唱会本身是很有青春气息的，我并非不情愿。但在这个情况下开演唱会，光是想象，就是一幅地狱绘图。
【千爱瑠】趁现在加入音乐要素，以后更容易推出唱片哦？
【优妮】千爱瑠同学。为什么你会想让我们成为组合出道啊。
【千爱瑠】在故事的最后，肯定还要播放我们的角色歌。
【优妮】还觉得我们会演出剧场版啊。
【克罗依】再怎么想，演唱会肯定是不可能的。不苟言笑的教职员肯定会说“认真一点”，狠狠地把我们骂一通完事。
【千爱瑠】那我们要干嘛啊？
【优妮】不过想到的主意，就只有画画和唱歌。
【克罗依】不能唱歌。
【优妮】那就用排除法，画画吧。
【千爱瑠】“大家一起”画画吗？那是什么意思？把像地毯一样大的纸铺在地上？然后再用像拖把一样的毛笔在画纸上奔跑之类的？
【优妮】听起来真好玩！
【克罗依】偶尔头脑就像千爱瑠一样。
【优妮】那么明天，我们就找个可以画画的比较大的地方集合。然后我们就开始第一次的共同作业！
【千爱瑠】
【克罗依】总之我先准备了道具，很大的画纸也摊开了……接下来要怎么做？
【优妮】根据这本书上所说，先用浅色画草图。
【克罗依】哎，我们几个当中谁最会画画？我是不怎么会的……优妮前辈呢？
【优妮】有拿过画笔。
【克罗依】那你会画画嘛。
【优妮】没有准确的答案。我还是挺喜欢自己的作品的，但这不代表其他人也会有相同的感受。
【克罗依】给，画笔。总之随便画几笔吧。
【优妮】嗯嗯，差不多就这样吧。你们觉得怎么样？
【千爱瑠】这是什么？召唤恶魔的仪式？
【克罗依】优妮前辈，你还是去做一下心理辅导吧。
【优妮】这描绘的并不是小孩内心的黑暗面。这只不过是{0}同学的肖像画而已。
【克罗依】我们正在尝试和这种异形魔物和睦相处吗？这是第几类接触啊？也太壮观了吧。
【千爱瑠】要是拿去给学院的虔诚修女们看，在通过和睦审查之前，我们大概会被当做是异教徒，被学院永久流放吧。
【优妮】真遗憾，旁人无法理解这个作品。那么千爱瑠同学，你会画画吗？
【千爱瑠】不好说呢。我也不知道，但应该比这个画的好吧。
【优妮】不知山之高也。千爱瑠同学，我不会把你那因年轻而产生的傲慢称为耻辱，但终有一天，你也会明白的。明白自己并非天才。
【千爱瑠】千爱瑠也画了个{0}前辈！
【克罗依】超好看的！
【千爱瑠】就太不起眼了，千爱瑠顺手给他加了三成美颜！
【优妮】这女孩，真是天才啊……
【克罗依】草稿画完了啊。千爱瑠，辛苦了。
【千爱瑠】也感谢前辈们的支持呀。
【优妮】一开始还担心会不顺利，但尝试这种团体作业之后，我发现还挺有趣的。真是青春呀。
【千爱瑠】就是说呀！
【克罗依】挺好的。那接下来就是上色了。趁天还没黑，赶紧涂上色吧。
【优妮】那么就像刚刚决定的那样，每个人拿好拖把，站在指定的位置。预备……开涂！
【千爱瑠】
【克罗依】别太激动了。我明白进行到这一步肯定会比较兴奋——
【优妮】千爱瑠同学这家伙，真够卖力啊。作为三年级生，可不能输！嘿呀啊啊啊啊啊啊啊！
【克罗依】啊，真是的，要是摔倒把颜料倒在上面，就功亏一篑了……唔……好吧，是呢。算了，就这样吧。哈？不，我没有……我也不是说想要一起玩什么的。我不是那种性格。不过，那个，该怎么说好？一个人板着脸反而显得逊色？就大家一起画一会儿吧……
【千爱瑠&优妮】
【克罗依】怎么了——
【优妮】很抱歉，颜料！
【克罗依】
【千爱瑠】躲开！
【克罗依】咳哈！
【千爱瑠&优妮】
【优妮】你还好吧，克罗依同学！真抱歉，我家千爱瑠同学竟出此冒失！
【千爱瑠】你还活着吗，克罗依前辈！抱歉，我们家优妮前辈太粗心大意了！
【克罗依】
【优妮】没反应呀。千爱瑠同学，我们该怎么办才好！
【千爱瑠】一动也不动，我们该怎么办呀，优妮前辈！
【优妮】办……
【千爱瑠】难道是因为那个……气急攻心，导致没有力气站起来……
【优妮】那你快道歉，千爱瑠同学！
【千爱瑠】是呀！快下跪道歉，优妮前辈！
【克罗依】
【优妮】噢噢！看，她笑了！克罗依同学的肩膀在微微地颤抖呢！她果然很大度，这种程度还能一笑置之——
【克罗依】
【千爱瑠】怎么倒在地上用手指写着些什么？
【优妮】喂喂，看上去就像是在写死亡信息呀。哈哈哈，别开这么不吉利的玩笑了啊，克罗依同学……
【千爱瑠】她在写些什么……唔，我看看……“接受挑战”？
【克罗依】哈哈哈哈……
【千爱瑠&优妮】阿巴巴巴巴巴……
【克罗依】你们的战书我收下了……
【千爱瑠&优妮】呀啊——
【克罗依】你们给宰了！
【优妮】
【千爱瑠】对不起！
【克罗依】看招，别想跑！
【优妮】等等！住手，克罗依同学！大家和睦相处，Love&Peace才是我们优妮与小伙伴们的宗旨呀！
【千爱瑠】是我们好朋友社的宗旨呀！
【克罗依】大家一起和睦地彼此伤害吧！看招！放心吧，{0}。你也是同伴之一！
【女老师】四个人都来齐了呢。各位到底会展现什么成果给我们看呢。这一周我们都很期待哟。那么事不宜迟，开始审查考试吧。
【优妮】做不到。
【女老师】
【克罗依】只是世界上，有可以成形的东西，和无法成形的东西。
【优妮】有时候会扭曲信仰的本质。这是经过这一周我们得到的结论。最重要的东西藏在我们心中。不管在他人眼里看上去如何，只要我们相信，它便存在。
【千爱瑠】所以这就是我们的答案！“我们的友情是无形的”！
【优妮】
【女老师】是吗，我明白了。你们没完成是吧。那么，再审查就留到下次吧。继续努力，今天到此为止。
【全员】哎哎哎哎！？
【旁白】放学后的教室里回荡着【圣特蕾莎女子学院（好朋友社）】一行人的悲鸣。
