【旁白】{0}等人在千钧一发之际逃出了光之裂缝。
【凯露】哈啊……真是的，我可没听说过这种事。打倒敌人之后空间竟然会崩塌。
【古蕾雅】如果逃得再稍微慢一点，或许我们就会被关在裂缝里面了。
【可可萝】山顶吗？
【露】花瓣纷纷扬扬呢！
【佩可莉姆】不会错的♪成功了！我们终于到了，小凯露，小可萝！我就是想让大家看看这棵樱花树！这景色和我小时候见到的一模一样……超棒的对吧☆
【凯露】你果然以前来过这座山！
【佩可莉姆】真对不起。我想让大家惊喜一下，一不小心就……一边看着这样的美景，一边享受最好的珍稀食材……我觉得这才是真正的美食，所以就邀请大家来这座山上了。
【可可萝】确实，这么美的樱花会让人情不自禁地看得入神呢。十分感谢，佩可莉姆小姐。
【佩可莉姆】你道谢让我怪别扭的，小可萝。就是这样，各位！ 要不要在这里吃饭！？
【凯露】你这个人啊……
【安】 在这么美丽的地方野餐，一定会留下一个美好的回忆的！
【凯露】不过，说要吃饭，但哪里有食物……呃，我已经有一种不祥的预感了……
【佩可莉姆】你猜得没错，小凯露！我们来到这座山，就是为了采集梦幻的珍稀食材！请稍等一下！
【凯露】梦幻的珍稀食材不可能那么容易采集到吧！？已经走了……要记得回来啊！真是的，她怎么这么我行我素。
【可可萝】佩可莉姆小姐一定是想要给安小姐她们送上美味佳肴吧。
【佩可莉姆】 我已经成功弄到了！
【凯露】亏你能在这么短时间里——呜哇……我从来没有见过这么糟糕的外观……虽然这也是常有的事了，不过我还是无法想象它的味道……
【安】没事的，凯露。因为，这是佩可莉姆选的食材啊。一定能做出最棒的美味！
【佩可莉姆】交给我吧！好啦，开饭喽！锵锵！用梦幻的珍稀食材制作的珍稀盖饭☆
【古蕾雅】做成的东西看起来竟然这么好吃……
【安】我开动了！啊呜……嚼、嚼……真、真好吃！这是什么啊，简直是稀世美味！
【佩可莉姆】 不愧是梦幻的珍稀食材！一入口就涌出了美味！融化般的细致口感！真是太棒啦！一开始我只是想让【美食殿堂】的大家尝尝，但能和安小姐你们一起品味这份感动，我非常开心♪最棒的景色！最棒的一餐！还有最棒的朋友！嗯嗯～超棒的对吧☆
【露】露一辈子也不会忘记！
【安】在异世界的最后一段回忆。一开始我还担心不知会怎么样，回头一看，时间过得真快。
【古蕾雅】我们遇到的是【美食殿堂】的各位，真是太好了……
【露】觉得非常开心！多亏了各位！谢谢你们！
【凯露】哪里就值得你们谢成这样了！我们只不过是在你们有困难的时候刚好路过罢了！真的仅此而已！ 就这么简单啦。
【可可萝】其实和你们告别，她也觉得很寂寞。
【凯露】我、我只不过实话实说而已！
【安】凯露，谢谢你。美丽的景色，以及美味的佳肴，还有一起战斗的朋友。如果不是来到了这里，就不可能收获这么多。
【古蕾雅】有些不舍得回去呢……
【露】唔……露也开始觉得寂寞了……
【古蕾雅】你能这么说。不过，我们留在这里，不知道会给这个世界造成怎样的影响……
【安】可可萝，凯露……还有{0}。我们得回去了。不过，这不是永久的告别！
【佩可莉姆】我们也相信总有一天还会再见的！
【安】这就把魔石的核心和碎片组装起来吧。重新合成之后，像之前一样注入魔力，就一定——
【古蕾雅】太好了，好像成功和密斯塔尔希亚联系上了！
【露】这次是真的要告别了呢……
【可可萝】我们下次再见吧。
【凯露】要让佩可莉姆尝一尝密斯塔尔希亚的魔物做的菜哦。不过我就免了。
【露】约好了哦！
【古蕾雅】真的非常感谢各位！
【佩可莉姆】古蕾雅小姐，小露！你们要保重啊！
【安】各位，非常感谢！一定要再见面啊！
【旁白】安一行在{0}等人的目送中被光芒包围，回到了密斯塔尔希亚。
