【旁白】受到南瓜灯攻击而昏迷过去的忍睁开了眼睛。
【宫子】忍！　你醒了！？太好了！
【忍】
【宫子】你、你怎么了，忍！宫子做了什么错事吗！？
【骷髅老爸】小子！快逃！
【宫子】怎么回事！到底什么情况啊！
【忍】啊哈哈哈！上当了上当了！
【宫子】宫子还是第一次见到忍笑得那么大声！
【骷髅老爸】这不是忍……是南瓜灯！
【忍】刚才的附身对象已经到极限了，我就换到了这家伙身上！这家伙的身体太棒了！全身都涌出了力量哦！
【骷髅老爸】这家伙的力量太强，别说保护忍了，我都被他束缚住，根本动不了！
【宫子】把忍还来！
【忍】要是你们攻击我，她的身体就会受伤哦？
【宫子】太卑鄙了！
【忍】现在的我无所畏惧！好，开始复仇！不给糖就捣蛋！我要对这副身体恶作剧了哦～
【宫子】不要玩弄忍的身体！
【忍】你愿意陪我玩吗？
【宫子】
【忍】不愿意的话，就把你身上的糖果全都给我！
【宫子】宫子的布丁……竟然要给这种家伙……但是，忍……唔～好、好吧！宫子的布丁……全都给你！
【忍】呃，这些全都是布丁啊！
【宫子】要怎么处理随便你！
【忍】到底是多喜欢布丁啊。算了！这些布丁全都是我的了！
【宫子】宫子的布丁……你在说什么啊！不能扔下忍不管！虽然宫子的确对忍下不去手……但是，让宫子在忍和布丁都被抢走的情况下逃跑……呜！　放手，{0}！南瓜灯！把忍和布丁还来！都怪宫子，忍才会……布丁也被抢走了……宫子受不了了！没了布丁，也没了忍！宫子已经什么都没有了～忍明明帮了宫子很多忙……宫子却没有帮助忍的力量……对不起……忍，对不起……宫子该怎么办才好……{0}，你愿意帮忙吗？嗯，宫子不想放弃！不管是忍还是布丁！如果有{0}在，就一定没问题！宫子会打倒南瓜灯的！然后，等一切都结束，结束之后……宫子一定要和忍开万圣节派对！
