【ナレーション】──同日・夕刻前。　ランドソル城、謁見の間──
【ゴウシン】【黄金の手】の主力部隊が到着した直後、魔物たちは恐れをなして地下へと逃走。彼らの活躍により、それ以上の被害の拡大はありませんでした。
【貴族】さすがは【黄金の手】だ！
【ゴウシン】残念ながら、魔物の残した爪痕も大きく。落成予定だったクレジッタ・タワー含め、広場周辺の15棟が倒壊。負傷者多数となっており、現在も救護活動中です。
【ペコリーヌ】
【ゴウシン】今回の魔物騒ぎの一次報告です。陛下には取り急ぎ、この件に関する特別予算の承認を──
【ペコリーヌ】あの、ゴウシンさん。{0}くんや、コッコロちゃんたちは？
【ゴウシン】と、おっしゃいますと？
【ペコリーヌ】【黄金の手】のひとたちが行く前に、あの広場で、魔物たちと戦ってたはずです！　あなたも顔は見てますよね？
【ゴウシン】あの者たちですか。……ふむ。ふむふむ……負傷者の名簿には、それらしき名前は見当たりませぬな。彼らのギルドハウスへと、戻ったのではありませんか？
【ペコリーヌ】それなら、良いんですが。……あとで、ギルドハウスに様子を見に行かなきゃ……
【ゴウシン】先ほどは、あえて咎めませんでしたが……このような事態が発生したというのに、まだ公人ではなく、個人として遊び歩くと？
【ペコリーヌ】でもその、遊びってわけじゃ……
【ゴウシン】……よろしいですかな。陛下には予算承認をいただいたのち、書記官の記述した、今回の事態に対する安全宣言文を暗記していただきます。
【ペコリーヌ】安全宣言文……ですか？
【ゴウシン】覇瞳皇帝の乱からいくらも経たないうちに、こうして再び魔物が出現したことで、ランドソルの民心は不安に慄いていることでしょう。その不安を拭うのは、他の誰でもない……この国の最高権力者である、ユースティアナ陛下。貴女の役割なのですよ。
【ペコリーヌ】そうですね。それは確かに……必要なことだと思います。
【ゴウシン】賢明なユースティアナ陛下。ご理解いただけたようで、わたくしも幸甚でございます。
【貴族】宣言文の内容を纏めますゆえ。しばし、失礼いたします。
【ゴウシン】民を集め、陛下に安全宣言をしていただくことになります。それまでに、予算承認書の確認をお願いいたしますぞ。
【ペコリーヌ】…………はああぁ……{0}くんたち……怪我が無いといいんですけど。この調子だと、しばらく様子を見にはいけそうにないですね……今頃、みんなはおやつを食べているころでしょうか。……ああ、お腹減ったなあ。……王宮の食事って、おいしいはおいしいんですけど……マナーがうるさくて、気持ちよく食べられないんですよね。配膳とか毒見とかに時間がかかると、冷めちゃうし…………アツアツのおにぎり、クレープ、焼き魚、たこやき……うぅ、想像したらもう、おなかペコペコ……
【兵士】陛下。
【ペコリーヌ】あ、はい！何か御用ですか？
【兵士】肉まんを買って参りました。こちら、陛下に献上いたします。
【ペコリーヌ】ありがとうございますっ、いただきます！！……もぐもぐもぐ……ん～～っ、おいしぃ～っ！！このじゅわっとあふれる肉汁、やばいですね！たまりませんね！……ってあれっ！？今の親切な兵士さんはどこに……
【ネネカ】ユースティアナ女王陛下。お土産、気に入ってもらえたようで何よりです。
【ペコリーヌ】今の兵士さんって、ネネカさんが化けてたんですか！？
【ネネカ】……あなたを毒殺するのは、赤子の手を捻るより簡単そうですね。
【ペコリーヌ】怖いこと言わないでくださいよっ。でも食べちゃうんですけどね！肉まん、ごちそうさまでした！　とってもおいしかったです！えっと……それで、御用件はなんですか？わざわざ警備の目をごまかして来たってことは、わたしになにか、大事な話があるってことですよね？
【ネネカ】まずは単刀直入に、こうお伝えしましょう。──世界の危機です、陛下。
