【香澄】哼。真棘手，是个危险的对手呢……各位都没事吧？
【真琴】马马虎虎吧。优衣也没事吗？
【优衣】骑士君保护着我。谢谢你，骑士君。
【真琴】你们相处得不是很好吗。太好了，优衣……欸，这是什么？
【优衣】这个东西。
【香澄】难道说这个，就是助手的记忆的关键！？助手！你拿一下这个！欸，怎么没有反应呢。不是的，大概是我搞错了。
【真琴】什么事都发生也没办法。啊——我肚子饿了，来吃饭吧！
【香澄】我也已经精疲力尽了。
【优衣】那我来做准备，稍微等一下哦。欸？欸！骑士君！刚才那个东西，在发光！
【真琴】这不是有反应吗！
【香澄】好耀眼的光芒，要被它吞没了！
【优衣·真琴·香澄】
【香澄】前辈你好，好巧呀。没想到这个时间会在小卖部前遇到你，今天你的午饭是面包呀。欸？你问我为什么觉得很巧？这是因为，前辈每周一都是带便当吃呀。记录行动规律是侦探的基本功呢。这点小事没什么值得惊讶的。所以，到底为什么……啊，请等一下。机会难得，让我推理一下吧。本该吃便当的前辈来买面包的理由……唔，不对……啊，我想到了。我就不绕弯子了，你打开饭盒之后，里面却空空如也对吧？啊哈哈，这已经称不上是推理了，而只是瞎猜了。对不起。呼呼。这种问题就包在我身上吧。对于力争成为名侦探的人来说，这种小事……咦，欸！是真的吗！？是、是怎么回事呀？打开带来的饭盒，里面却空空如也？这有可能吗？……那个，前辈。我可以去前辈的教室吗？我们来一起调查吧。解开这个谜团。事不宜迟，好了，现在立刻动身吧！现在可不是说这种悠闲话的时候！前辈！就算面包卖完了，也只是饿肚子而已，但错过谜题的话，过了这个村就没这个店了！好了，快点走啦！打扰了……啊，这就是前辈的饭盒吧。很有男性的饭盒的感觉呢。好大……前辈，你的食量很大呢。咦？那个，前辈。这个饭盒，不是还挺沉的吗？完全无法想象里面是空的……我可以打开它吗？十分感谢，那么，失礼了。饭盒里面，装着东西呢。欸？你说刚才还是空空如也？真不可思议。可是，如果前辈的记忆没有问题，这就是……呼呼，呼呼呼……前辈，这就是我们正在寻求的神秘事件呀！太好了，我们找到了！啊！？对、对不起……我太得意忘形了。大家用异样的眼光打量着我，可真丢人……啊，对了，前辈。要不要来试着解开这个谜团呢？看我用推理解开谜团，找出真相。你愿意帮助我吧，谢谢你。那么……首先从彻底调查这个饭盒开始吧。唔姆。它的外观和普通的饭盒没什么区别……咦？前辈。你的便当，平时都是谁给你做呢？还是说是你自己做呢？原来如此，是伯母做的呀。这么说来，现在没有办法确认这个饭盒是不是在前辈家被装满的，对吧……咦？前辈。饭盒里装的饭量，相对于饭盒的大小来说有些不够呢。饭盒的四周留出了这么大的空隙。平时的便当也是这样子的吗？你说不是……这样啊。不对……这个量，应该是女孩子的食量吧。虽然我还不能确定，不过据我推测，这应该是为女孩子做的便当。不过……我不清楚动机。到底是为什么，要调换前辈的便当呢？
【？？？】怎么了{0}，你不吃午饭吗？
【真琴】你是不是忘记带便当了？这样的话让优衣分给你……哈！？怎、怎么回事！？为什么你的饭盒里……啊不是，这、这样啊，你还没吃啊～你、你说什么！？我才没有呢，为什么要惊慌失措！欸！？不、不是的，没什么。我只是觉得你的便当看上去很好吃……哈哈，啊哈哈。
【优衣】找到了！那个，{0}……欸，小、小真琴也在！？真、真是的，这次你又打算做什么！
【真琴】喂、喂优衣，不要突然拉我呀！
【优衣】给我过来！那、那个，{0}，抱歉引起了骚动！真、真是的，小真琴好重哦，完全拉不动！
【真琴】好重！？就算是开玩笑，也不能对女生说这种话吧！明明我还为你……唉，没办法啊。{0}，走了。
【香澄】请等一下。你们是草野优衣前辈和安芸真琴前辈，对吧。
【优衣】没、没错，正是我们。你是？
【真琴】你是一年级的学生？
【香澄】我是一年级的雾原香澄。十分抱歉，我擅自来到前辈们的教室打扰你们。虽然有些唐突，但我有句话想说……草野前辈。就算你现在过去，我想小卖部的面包也已经卖完了。
【优衣】欸！？为什么！？
【真琴】你们在说什么？今天优衣带了便当吧？
【香澄】我的推理是正确的……刚才你们二人的反应让我确定了。前辈饭盒里装着的，正是草野前辈的便当。然后，是安芸前辈吃掉了前辈原本带来的便当。这是为了让前辈和草野前辈一起吃饭而谋划的计策吧。你是打算让草野前辈把自己的便当分给没有便当的前辈……可是，到悄无声息地吃掉前辈的便当为止还算顺利，但在你没发现的时候，草野前辈却看到了你的所作所为。不对。今天的草野前辈，应该是忘记带便当了吧。
【真琴】你到底在说些什么啊。你是叫雾原同学……对吧？你怎么会这知道这些事呢。再说了——
【优衣】
【真琴】你怎么了，怎么僵在那里。
【香澄】草野前辈用自己的便当替换了前辈的便当。然后安芸前辈对此事并不知情——这样就推理完毕了。可是，真相……还是秘而不宣比较好吧。那个，草野前辈。我有一个建议……既然面包应该已经卖完了，不如我们四人一起来吃便当吧？
【优衣】四人一起？
【真琴】给{0}喂饭吧！
【优衣】为、为什么？啊、不是，我并不是讨厌这么做！
【真琴】
【优衣】真是的，小真琴也太强势了……那、那么，{0}……张、张嘴！怎、怎么样？味道没有很奇怪吧？你说好吃？这、这样啊……太好了……欸，你还要？好、好的！等一下哦……来、来吧！张嘴！
【真琴】你吃得也太香了。唉，至少最后的结果还是不错的。
【香澄】机会难得，也请安芸前辈来喂前辈吃饭吧。
【真琴】为什么连我也要这么做啊？
【香澄】我看安芸前辈都没怎么吃饭。而且便当也还剩下不少。我还以为，安芸前辈不饿呢。
【真琴】你、你在说什么啊……哈哈哈。真、真拿你没辙。那就，{0}……我也把我的便当分给你吧。好了，张、张嘴？喂、你怎么吃那么大口。你就那么饿吗？欸？你说饿得不行？啊。说的也是，毕竟你是男生嘛。刚才我没有意识到这点，抱歉了。嗯？你说刚才是什么时候？我、我才不知道呢！那么……怎么样？我的便当。虽然比不上优衣的，但我想应该也不差……欸？你说羡慕我的父母擅长做饭？才不是！做便当的是我！刚才你吃的是我亲手制作的便当！真是的，害我白紧张了……喂，你怎么又张那么大嘴？欸？因为太好吃了所以还想吃？啊啊，这、这样啊。好吧拿你没辙。哈、哈哈♪那就给你吃吧！来，张嘴♪
【优衣】你满脸都洋溢着幸福呢。小真琴，能得到表扬，真好呢。
【真琴】优衣！我、我只是，看这家伙饿着肚子，所以分他点便当而已哦！
【优衣】好吧，我就当是这样吧。
【真琴】你这家伙！
【优衣】不过，对{0}来说，这个便当的分量果然不够呢……我说，能让雾原同学也把自己的便当分出来一些吗？
【香澄】我也要分吗？我、我知道了。那么……欸？你问我到头来真相是怎样的？好了好了，不要在意这些细节了。或许是前辈看错了呢。而且事到如今，就不要太在意这些小事了。请用心享受午饭吧。来，张嘴……呼呼，总觉得前辈像小狗一样可爱呢。
【真琴】哈哈，我好像能理解。
【香澄】安芸前辈！没错呢。怎么说呢，只要他注视着我，我就会怦然心动……
【优衣】雾原同学你说、说什么心动，难道你对{0}同学……
【真琴】雾原同学。十分抱歉，{0}已经有约在先了——
【香澄】才不是呢！我没有别的意思！我只是觉得，有的时候前辈看上去很可爱……啊。
【优衣】啊哇，啊哇哇哇哇……
【真琴】哈哈哈，优衣的恋爱之路可真是坎坷啊……好了优衣，你可不许输哦？喂他啊，快喂！
【优衣】好、好的，那个，{0}，张嘴！啊、抱、抱歉！我喂得太多了？
【真琴】不好了，是噎住了吗！雾原同学有没有什么饮料！快一点！
【香澄】饮料吗？那、那个，可是这样一来，不就成了间接接吻了……
【优衣】间接接吻！不行，绝对不可以！唔唔……咦、咦？这里……
【香澄】话说回来，刚才那是什么？
【优衣】做了一个梦……吃便当，喂饭……总觉得大家都穿着很不寻常的衣服……
【真琴】优衣，我做的梦好像和你说的差不多。
【香澄】到底发生了什么……我们集体产生了幻觉？
【优衣】可是我好像见过那种衣服……
【真琴】嗯，我也有这种感觉。
【香澄】虽然我不倾向于这种不合逻辑的说法，但我不能忽视你们二人的感觉。或许这座塔，不仅与助手的记忆有关，还与我们的记忆有关……呼呼，这就是罕见的神秘事件吧！也不枉费我们辛辛苦苦爬到这里了。欸，你要去哪里？助手。欸？那边有个很奇怪的东西？
【真琴】这个剧情发展有些熟悉……喂{0}，不要贸然靠近哦？
【优衣】骑士君一靠近后就发光了！啊！这是，传送魔法……
【真琴】真是受够了！分头行动很危险，大家一起跳进去吧！
【优衣·真琴·香澄】
【优衣】欸？难道这里是一层？
【真琴】居然还有这种陷阱！？难道我们又要从头再爬一次吗！？
【香澄】并不是你想的那样。请看这里。传送我们过来的魔法阵，还留在这里哦？也就是说，传送到这里后，我们还可以回到原来的位置。
【真琴】很好，那就再来一次！
【优衣】小真琴。我们的魔力都快用光了，不能继续战斗了……
【香澄】就是说，该回去了。这次探索就到此为止吧。距离谜底又进了一步，这次就算是有些成果吧。
【真琴】回到兰德索尔后来我的居酒屋吃饭吧！我会给你们打折的，出发吧。
【优衣】同意！
【香澄】不客气了。呼呼，又变成四个人一起吃饭了。和梦中一样。
【优衣】啊，啊呜呜……
【真琴】别让她想起来呀……可恶……
【香澄】啊啊……抱歉。是我多话了，忘记我刚才说的吧……
【旁白】就这样，大家沉默不语地踏上了通往兰德索尔的归途。
