【可可萝】♪哎呀……刚听到脚步声，原来是主人啊。呵呵。怎么了？都说了请您先休息。您做噩梦了吗？需要我哄您睡觉吗？噢……因为我半夜偷偷下床出门，让您起疑了吧。您觉得在意，才追过来的吗？呵呵。我并不是半夜跑出来玩，您无需担心。我来这精灵之森是有一些私事要办。请您放心。我不会丢下主人，自己一个人跑去远方的。我决不会擅自消失。我会永远陪在主人身边♪是的。我正准备从森林中放出信鸦。唔，它就类似于信鸽。在我的故乡，一般是饲养乌鸦，而不是鸽子。是的。我打算向故乡送信。我有义务向故乡的长老报告与主人相遇后至今为止发生的所有事。嗯……虽然我称之为长老，但他实际上是我的父亲。女儿远走他乡，他一定很担心，所以我必须定期和家里联络，让父亲放心。顺带一说，乌鸦是很聪明的生物。只要给它食物，它就会和人亲近。也能理解我们说的话，完成一些简单的工作。特别是这片精灵之森的动物和鸟类，不知为何尤其亲近人类……我定期来投食，有几只鸟儿已经被驯服了。接下来，就把信纸绑在乌鸦身上，再唱出我族传承下来的歌谣。赋予歌的音阶特定含义，可以非常精确地役使乌鸦。这只乌鸦生长在这片精灵之森中，肯定不知道我的故乡在哪里……所以要像这样通过歌声来指示目的地。谢、谢谢您。能得到主人的夸奖，我感到无比荣幸和喜悦。唱歌，我也努力修行过。以便在役使乌鸦之外，也能在其他地方派上用场。精灵的歌声中，蕴藏着特殊的力量哦。比如说，摇篮曲……如果主人哪天晚上睡不着，我可以唱给您听。如果您不介意的话。是的。不光是乌鸦，鸟、虫、动植物我都很喜欢。精灵一族，一般都有这种倾向呢。毕竟是在大自然之中生存的种族。因此，兰德索尔到处都是人造物，那么拥挤……让人心累呢。偶尔，我会像这样通过森林浴来放松。呵呵。请您稍等，主人。等我顺利派出信鸦，我们一起回去吧。城市外围，可是很危险的。我想要保护主人。非常抱歉。在外出之前，我应该提前告诉您的。让您担心了。这片森林的乌鸦昼伏夜出……只有在夜晚过来才行。而且白天，我想尽可能待在主人身边。到了晚上，等到主人睡熟了……我再独自行动，我想会比较合适。下一次，我会尽可能不让主人担心……我会事先向主人详尽地报告一天的日程安排和行动。呵呵。您说，倒是希望我能丢下您不管……自由地行动？一直是我来照顾您，您觉得过意不去了吗？一天二十四小时都被一个来路不明、也不太了解的小女孩跟着……这样，会给您添麻烦吧。您会不会嫌我烦呢？您说，没这回事？听您这么说，我真是感激不尽。我一直梦想着……自己侍奉主人的样子。所以，我现在非常幸福。请您千万不要怀疑这一点。我很幸福。幸福到无法用语言形容。因为，我正活在一直盼望着的……憧憬着的故事之中。即使无法成为故事中的男女主角，至少，也能像这样……在心爱的人身边生活着。呵呵。抱歉，您会觉得莫名其妙吧……真抱歉，我身为“引导者”，却不擅长说明。容我献丑，在此歌唱一段吧。和主人共同度过的日子太过愉快充实，信纸也随之变厚……真担心信鸦能不能飞得起来。去吧，信鸦们……请把我的幸福传达给我的故乡……♪
