【旁白】那之后……{0}一行人坐上了智准备的马车，顺利抵达牧场。
【可可萝】这次没有发生爆炸，很顺利地坐马车到达目的地了呢。我暂时可以放心了。毕竟老是发生爆炸很让人困扰呀。
【佩可莉姆】小可萝，你们的人生也是多灾多难的呢！嗯，{0}说得没错，果然还是和平最重要。如果你们有什么困扰的话……随时可以来找我商量。你们没有嘲笑我说的话，还相信了我。光是这一点就让我非常开心了♪嘻嘻嘻～有朋友真好啊♪
【可可萝】佩可莉姆大人。被那么重的肉团抵着头，会让我觉得很屈辱的。
【佩可莉姆】我变胖了吗？因为“皇家装备”需要消耗很多卡路里，我还觉得没必要减肥，一不小心就大意了！不过……【伊丽莎白牧场】看样子已经恢复原样了呢？简直就像没有遭受过魔物袭击一样。
【可可萝】到处都有烧焦、倒下的草丛和大树……与其说牧场仿佛没有被魔物大闹过，不如说恢复的速度快到不自然。虽然还没有完全恢复原样，但牧场已经渐渐地恢复平静，比我想象中好多了，我悬着的心，终于可以放下不少。
【佩可莉姆】看起来也很明朗。牧场的人们真坚强呢～
【智】容我插一句。接下来我需要多次来往于牧场和城市之间搬运物资。所以我先告辞了。虽然在马车里已经简单地和大家聊了一会儿……不过之后我们再找时间互相交换情报吧。我会事先预约好餐厅的。
【佩可莉姆】那可真让人期待呀！我听说有一家只有在王宫里工作的人才能进入的高级餐馆呢♪
【智】不过不是在王宫工作的人，而是只有贵族才能进入。我也是平民出身，要预约估计很难。不过，我会尽力的。
【佩可莉姆】谢谢你。用马车送我们过来，真是帮大忙了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】里也有好人啊。
【智】为了能让大家有此想法，我和纯小姐都在努力。再怎么说，我们都是“正义的伙伴”，也会尽全力帮助牧场重建的。
【茉莉】我也会帮忙的～智姐♪
【智】说实话，本来是不太想让你这样的小孩子工作的。不过我们人手不足，也是无可奈何。由于克莉丝提娜被关进了监狱，导致她的亲信们都一齐背叛了公会……【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的战力几乎减半了。
【佩可莉姆】克莉丝提娜是那个华丽的强势女吗？那场牵连到我的大爆炸，她当时也和我一起在现场……她平安活下来了啊。反正，她看上去像个杀也杀不死的人呢。不过，被逮捕是怎么回事？那个人做了什么吗？
【智】抱歉，这不能对外人说。对不起哦。我们公会的机密事项和独特的规矩很多。如果在意的话，就自己雇佣情报人员调查吧。
【茉莉】被逮捕，就说明她果然是个坏人啊。之前就觉得她很奇怪的说，一看就知道她不是什么善类了。
【智】小茉莉。不过我也觉得她肯定不是什么善人。而且，因为她在被捕的时候大闹了一场，战力被削弱得更厉害了。连我这种半吊子……和小茉莉这样的见习骑士都被要求出动了。其实，现在根本不是援助其他公会的时候。万一王宫出了什么事，也许就没办法应对了。不过，只要有纯小姐在，王宫肯定无法被攻陷的。
【佩可莉姆】也就是说，想要潜入王宫收拾那个“冒牌货”，现在就是绝好的机会。
【智】你不小心说漏嘴了哦。话说在前面，我们可是守护王宫安全的公会，如果你对王宫出手，我们就不得已再度交手了。到那时候，我可不会手下留情的。今天让你看到的，可不是御久间流的全部实力。
【佩可莉姆】我不会太乱来的。我也不想和好人打斗。就算再堕落，那也是王宫……守备一定很森严。出手的时候我一定会做好相应的准备的。比起这些，你们慢悠悠的没关系吗？马车的车夫等得不耐烦，都开始抖腿了哦？
【智】谢谢你的忠告。看来我是太过于享受和比我年长的人聊天了。走吧，小茉莉还得忙活好一阵子呢。
【茉莉】 大家遇到困难的时候，就是英雄出场的时候了！
【佩可莉姆】真是不可思议的孩子们啊。不太像是在王宫工作的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人。不过她们也说过自己是出身于平民。那个，我们之后该怎么办？首先得跟那个叫咲恋的人报平安对吧？是啊，牧场的人一定很为我们担心呢。她们大概以为我们失踪了。好想早点回去，让她们看看我们精神的样子，好让她们放心。而且牧场惨受魔物袭击，她们肯定意志很消沉。即使微不足道，我也想告诉她们一点好消息，让她们振作起来。？坐在马车里的时候，你不是坐着休息好久了吗？{0}还真柔弱，你必须要多加锻炼才行！打起精神来，我们走吧♪啊……难道说，你是想去厕所？抱、抱歉，我竟然这么迟钝！太笨啦~我这个人呀，太少根筋了。
【可可萝】我已经在找咲恋大人了，但始终找不到。她会在哪里呢？牧场这么辽阔，而且人来人往……找人还挺困难的。如果有认识她的人在，就能问问她在什么地方了……
【莉玛】对不起，麻烦让一让，我要过去～
【佩可莉姆】那个白色毛茸茸的人是……喂~你好像是【伊丽莎白牧场】的人？
【莉玛】啊，{0}！旁边的是小佩可莉姆吧？太好了～你们都没事啊。听说你们失踪，我可担心了。
【佩可莉姆】这话该由我来说。看你们这么有精神，我就放心了。
