【旁白】珠希、美冬和{0}为了进一步开拓岛屿，打算前往从未去过的岛上的洞窟。
【珠希】珠希探险队再次结成喵！
【猫咪们】
【美冬】这种奇怪的探险队，能别算上我吗？不过，这个洞窟看起来历史很久远呢……
【珠希】对了，在这里建一座神殿如何喵？然后我们就会被当作神供奉起来了喵！　我是猫神大人喵！
【美冬】好主意！　不过，把这里建成温泉也不错吧？洞窟浴也别有一番味道呢。
【珠希】洞窟浴肯定又能大赚一笔喵。唔，好纠结啊……嗯？　真的喵～这是一叠纸？
【美冬】要小心别滑倒了……哎呀？那边的地上有什么东西？虽然很有年头了，但还是能看出是一本笔记！
【珠希】在我们之前这里有人存在过的痕迹了喵！
【美冬】　不过，这本笔记的主人呢……这里应该没什么强大的魔物……
【珠希】这本笔记喵。
【美冬】我看看……“自从我们海盗团漂流到这座奇妙的岛屿上，已经过去了一段时间。同伴们每天沉迷于酒池肉林的飨宴，只有我对这座岛进行了调查，找出了真相。”“这座岛，这座岛本身就是魔物。”“虽然人们会觉得……这是一座能实现任何愿望的梦幻之岛……但我们在这座岛上的尽情享乐，实际上只是名为‘岛鲸’的魔物制造出的幻觉……”
【珠希】怎么会这样喵！但、但是，自从我们来到这座岛上，确实一切都太过于顺利了喵！
【美冬】由猫咪制造出来的珠希府邸和训练场都太精致了，一点都不自然。原来我们从一开始就陷入了幻想啊……
【珠希】就算是幻想，如果我们自己感觉不到它是幻想的话，那它就称不上是绝对的幻想吧喵？
【美冬】不、不讨论了。我继续念下面的。“我尝试过很多次想要逃离岛屿，但都没有成功。”“一起来到岛上的同伴们虽然过着快乐的生活，但最终都以异常的速度衰弱而死……”“岛鲸这种魔物，以人的欲望为养料而生。因此，它会选择欲望强烈的人，并将其引诱到此地……”“然后，来到岛上的人们，欲望会被榨取干净，转眼间步入死亡……”
【珠希】这样下去我们也会很快死掉喵！？
【美冬】　后面还有！？“不过，某一天，我突然想到一个主意。我没有什么力量，无法打倒岛鲸。”“所以，我决定与岛鲸进行交涉。我拜托它放了我，作为交换，我会将贪婪的人引诱至此地。”“所幸交涉进行得很顺利。以防万一，在出发之前，我把这次的事件始末都记载下来，并留在此处。”原来是这样……所以这座岛的传闻才会在海岸上流传开来啊……
【珠希】从这本笔记的内容来看，还可以和岛鲸对话喵？
【美冬】我们应该采取的行动就是……
【旁白】
【游客】那是什么？是鸟吗，还是魔物？　不……呜哇啊啊啊啊！飞空艇要降落在沙滩上了！大家快散开！
【秋乃】到达马尔冈海岸了！果然紫藤庐家的飞空艇速度就是快！
【由加莉】秋乃小姐，最好不要太乱来吧……
【秋乃】　现在情况紧急！能用的东西就该全部用上！好了……珠希小姐和美冬小姐好像就是在这片海岸上失去联系的。
【由加莉】我去海之家问问有没有人知道什么线索……打扰一下……秋、秋乃小姐！　租船的店里好像有人认识她们！听说她们两个是和另一名少年一起租了一艘船。从账簿来看，那个少年的名字是{0}……呃，是{0}！？　不、不会吧！？
【秋乃】那么，他们三个一起坐上船，就这样失踪了？
【由加莉】真狡猾，他们竟然不带上我……呃，也说不上狡猾吧，毕竟他们都失踪了……
【秋乃】竟然在这一带遇难……最近几天海面的情况看起来也很平静……为什么……
【由加莉】说起来，我还听说了这么一件事，这附近最近流传着一个传闻……好像是说这片海域附近有一座“美梦成真岛”。也许他们三个是去了那里。因为据传闻说，欲望强烈的人就会抵达那里……
【秋乃】我有点难以置信……但是，如果真的有……那个唯利是图的珠希小姐和效率主义的美冬小姐很有可能去了那里……
【由加莉】估计那座岛就在那个方向！
【秋乃】我们赶快坐船赶过去吧！出发，前往“美梦成真岛”！你好，是租船的店吗？　能租一艘船给我们吗？啊，至于级别，当然是最高级的船了。好，要开船了。由加莉小姐，默念着你想要的东西……一边将你的欲望赤裸裸地展示出来，一边向那座岛前进！
【由加莉】比、比如说像{0}那样的……还有，我还想过上每天都能尽情喝酒的生活！
【秋乃】紫藤庐家和【墨丘利财团】能发展得越来越好！还有，总有一天要凭借我的力量，让我们公会成为世界第一！
【由加莉】
【秋乃】嗯……啊，这里是！？　真是座荒无人烟的岛啊……这里应该就是我们的目的地。我还想怎么突然就困了，没想到这么顺利就到了呢。
【由加莉】这座岛上的猫是不是有点多？
【秋乃】而且它们看起来好像在用钱做生意呢！
【猫】
【秋乃】怎么了。你想用这个金币交换什么东西吗？这个是我身上的宝石……想要的话，就用20枚金币来换怎么样？
【猫】
【由加莉】好厉害啊～秋乃小姐……你一直都随身带着宝石啊？
【秋乃】我一直都会带在身上，大概有200克拉左右。既然我的目标是成为一流的商人，就必须随时随地都能做生意！
【由加莉】总觉得体会到了出身的不平等～
【秋乃】就按照这个势头，对这座岛进行搜索吧！然后……珠希小姐和美冬小姐！请等着我们！
