【菈比莉斯塔】……
【可可萝】秘密社团【拉比林斯】的首领，菈比莉斯塔小姐吗？这个人的确散发着一种异样的存在感。让我有一种像在窥视休眠火山的火山口一样的心情，不禁感到战栗。可是，为什么呢……除了威压感，我还能感觉到一种不可思议的亲切感。感觉仿佛在哪里见过她一样……这种心情犹如再次见到襁褓时期见过的亲戚。那位伊莉亚小姐的古代文献中记载了长老……也就是我父亲的名字，还说他是“七冠”之一，这两者之间有什么关联吗？这个人或许和我因缘匪浅。我有很多话想问她，但也不知是幸还是不幸，她现在睡得这么沉。我有点遗憾，又有点安心……心情好复杂啊。啊……主人，您为何摸我的头？嗯，是这样吗……竟然会将感情表露在外，看来我还不成熟呢。不过，能得到主人的关心，我非常高兴。我是个幸运的人呢♪
【矛依未】很抱歉在你们卿卿我我的时候打断你们，现在也见过菈比莉斯塔了，去餐厅吧。
【可可萝】我们没有卿卿我我。只是和往常一样，嗯。可是，就只能见一下面吗？我希望还能至少跟她聊几句，菈比莉斯塔小姐会一直沉睡下去吗？
【矛依未】为了防御之前的大型破坏魔法，菈比莉斯塔似乎拼尽了全力……所以就耗尽了燃料，一直陷入昏睡状态了。
【可可萝】是指她现在处于魔力用尽的状态吗……要是那样，就只能先让她静养了。
【矛依未】我们大致尝试了各种给她补充魔力的方法，比如输液什么的。但现在还毫无成果，看来只能等她自然恢复了。按照我的调查，菈比莉斯塔和真那……啊，不对，唔……那家伙现在叫什么名字来着？对对，是尤丝蒂亚娜。这名字真难记。不对不对，这名字我可没听说过，不要瞎说好吗。呃，我记得是叫尤丝蒂亚娜吧……为了压制那个邪恶的家伙，菈比莉斯塔进入了一个类似精神世界的地方……好像正在那边和那家伙战斗。如果贸然唤醒菈比莉斯塔，战斗就会中断。曾经意图将我们全部消灭的尤丝蒂亚娜也有可能一起复活。所以，现在还是尽量保持这种状态吧。
【可可萝】就是那个抢走了佩可莉姆小姐身份的大坏蛋吧。可以说，现在他就是我们最大的敌人。既然菈比莉斯塔小姐是在压制那个邪恶的坏蛋，我们就应该趁现在……尽可能地为事态的下一步发展做好准备。
【矛依未】我们现在也在为此四处奔走。虽然我不想让你们也跟着我们一起奔波，但如果你们能提供帮助，那就太好了。
【可可萝】我们尽力而为。毕竟矛依未小姐也是我们的救命恩人。
【矛依未】啊……你是说，从爆炸的马车上救了你们的那件事吗？你们也帮我治疗了爆炸时受的伤，我们已经两不相欠了。
【可可萝】研究设施自爆的时候，也是您带我们去安全的地方避难的。矛依未小姐，虽然我们还不清楚您的底细……但我认为您值得信赖。毕竟，如果您想害我们的话，只需要在我们遇险的时候见死不救就可以了。
【矛依未】不过，你们现在把我当成同伴，我很开心。嘿嘿。能和你们一起战斗，对我来说，就像是做梦一样呢。你们看上去总是非常快乐，很让人羡慕嘛……当然，我那时和尾狗刀一起当反派，也同样非常开心。那真的是一段光辉的岁月呢。既安稳又和平，既热闹又幸福。当然，也发生过可怕的事和悲伤的事。但现在回想起来，全都是美好的回忆。
【可可萝】您在说什么？
【矛依未】你们听不明白吧。我到时候会把这些事一起跟你们解释的。早饭差不多该做好了，我们去餐厅吧。
【可可萝】主人……您觉得呢？您一直注视着菈比莉斯塔小姐呢……她应该不太想让别人看到自己的睡容，所以，不可以盯着看哦。
【矛依未】我想她是不会介意这些的。菈比莉斯塔是个性格豪爽的人。而且她也很疼爱{0}，把他当作弟弟或是儿子一样。
