【香织】吧唧吧唧。吧唧……啊唔～果然有点不太对劲呢？虽然用和{0}一起采摘的“像苦瓜的植物”，再现了故乡的料理。但还是不能突破“仿制品”的范畴呢。只是似像非像而已啊～虽然无限接近原版，但总有些微妙的不足~调味？口感？外观？唔，令人发愁呐～本来想用美味的家乡菜招待{0}作为帮忙采摘的谢礼……这样的话，就算不上回礼了啊？我的感激之情，就连百分之一都传达不出来呢～嗯？很美味？听你这么说我心里很舒坦……可也没必要勉强自己吃啦～剩下的话就给【自卫团】的大家吃好了。今天是我负责做饭呢～为【自卫团】的成员们。要是你全部吃完的话，我还得从头开始做菜，要花上一番功夫呢～呀啊！？这是什么，周围在发光哦？诶诶，碰到不该碰的魔法阵了吗？我总犯这种错，经常被训斥呢～喂～{0}！嗨～呀☆真巧啊～你在这种地方做什么呢？还好吗？咦……反应这么迟钝，难道说忘记我了吗？啊哈～要是这样的话，从相遇那里重新开始和睦相处就好啦！船到桥头自然直♪嗯，为什么要用“喜屋武香织”的全名称呼我啊？还加了个“小姐”，这么疏远我好寂寞啊～咦？{0}……难道你嘴里塞满了汉堡说不出话？还是卡在喉咙里，要窒息了？抱歉哦～我会捶捶你后背的，捶捶！不要紧吗？啊哈♪嗯，好像还记得我，这下就放心了～虽然我把别人都当朋友对待，可我不希望只是蜻蜓点水般的交往哦？我还想和{0}变得更加要好呢♪只要你不觉得麻烦的话！嗯？我是为了空手道的全国大赛才来东京的～虽然大赛已经结束了，但感觉马上回去也很可惜，就在附近乱逛呢～啊哈～大城市不管什么地方都很稀奇呢♪就当是提前放暑假了～爷爷奶奶也都说了“去长点见识”～我身上钱不多，住宿和吃饭有点紧张呢。不过，船到桥头自然直嘛♪虽然大城市和冲绳有很多不同，在这儿住的同样都是人啦～只要怀着诚意和对方接触的话，大家都会温柔待人吧？嗯？你说，肚子饿了的话就来点汉堡？抢别人的饭吃总觉得有点内疚呢～可以吗？点太多了吃不完？诶嘿嘿。我其实也不是为了蹭饭，才向{0}打招呼的啊。好开心～谢谢你！{0}真的很温柔呢～最喜欢你了♪我开动了～吧唧吧唧♪啊哈☆汉堡这种美国菜也有故乡的味道呢！好怀念啊～就是感觉缺了点什么？啊，说不定是调味料没加够？得浇上奶奶传授的酱料～只要有这个，无论何时都能回想起故乡的味道～我一直随身携带呢～啊哈哈♪真的谢谢你，{0}！多亏你和我一起吃饭，现在身心都很满足！你愿意的话再一起玩吧，无论是在现实还是在阿斯特朗♪
【爱梅斯】该是什么样的味道呢，好在意啊。对我而言，味觉还是个未知的领域呢。而对你来说，快餐店的汉堡，就是令人怀念的“故乡的味道”吧？难怪你能察觉到小香织的心情呢。你也远离家乡不停漂泊呢。不过，总而言之……刚刚你看到的，是类似梦境的景象。会做什么样的“梦”，取决于你和对方的关系。能看到这样的“梦”，说不定你内心某处，也正思念着“故乡”呢。让这样的你一窥梦境，可能会有些残酷吧。但是现在也没有其他能做的事。吃着故乡的料理，一边安慰自己的心灵，一边耐心地等待吧。就像小香织一样，好吗。那么，今天就到这里……拜拜，再见啦♪
【香织】你怎么了，一直在发呆？果然，料理不合你的口味吗？感觉你没什么精神，表情也很悲伤呢……你说，我也一样？是吗？果然还是有些寂寞啊，一直回不了故乡呢～不过啊，船到桥头自然直嘛♪虽然回不去真正的故乡，但只要把兰德索尔当做“第二故乡”就行了～珍惜的地方不断增加，反而有种赚了的感觉☆我暂且还会留在这里……虽然偶尔会心酸，即便如此也要露出笑容～我要和最喜欢的人们一起，载歌载舞，快乐地生活下去♪
