【环奈】嗯～太棒了！老板的饭菜果然是最好吃的！呵呵～电影也杀青了，今天要吃个痛快！嗯，这次的表演我还挺满意的！啊，但是哦！前辈们的表演特别厉害，感觉我是被他们带着走的，我觉得自己还是不够成熟啊！希望我今后演的戏能更加、闪、亮……诶，这束光是什么！？哇，等等，物理意义上的发光，某种意义上来说也很有个性？你觉得……呜啊啊啊，那家鲷鱼烧果然看起来好好吃啊！近在眼前却不能入口！这是什么酷刑！？嗅嗅，唔哇，好香啊，难受，太难受了！呀，诶，{0}！？哇——吓我一跳，你每次都出现得很突然呢！话说你什么时候到我背后的……也太会隐匿气息了。你果然有两把刷子啊，{0}。啊……等、等一下！{0}，刚刚我们视线对上了吧！？为什么无视我！？不由自主！？不由自主啊，那就没办法了呢！但我会很伤心的希望你不要这么做！我是来拍电影的，现在在休息！听说这里的鲷鱼烧很出名，就来买了……但是一不小心忘了带钱包。诶！？不，我不是这个意思！那个，你肯借钱给我我很高兴，回头一定会还你的！因为我很努力，所以这是给我的奖励？唔……那，那么，就谢谢你请客了！唔哇，你买这么多！？你是不是觉得我很能吃啊！虽然确实是的！我开动啦！嗯——其实我有点苦恼！总觉得，动作戏拍得不太顺利，感觉怪怪的。啊，我演一小段给你看，你说说感想吧？哟，嘿，哈！呀！这次的角色动作敏捷，还力大无穷！就像这样，嘿！很豪爽地、打来打去，大显身手！
【热情的粉丝们】是在拍电影吗？啊！那个女孩，是不是女演员小环奈？啊！真的是她！我们去要签名吧！
【环奈】怎么来了这么多人！？
【热情的粉丝们】一起拍张照吧！那个～可不可以签个名～
【环奈】我有急事！
【热情的粉丝们】小环奈！
【环奈】哈啊，啊，好险！要是引起骚动，我可是会被经纪人骂的。诶？啊！鲷鲷鲷鱼烧——就一个！我就只吃了一个！那么好吃，全浪费了！诶，鲷、鲷鱼烧！{0}！你怎么知道我在这？我刚刚东奔西跑逃得超快啊！“凭感觉”，你有特异功能吗！我们以前好像就经常偶遇，{0}，你不会真的有超能力吧？啊哈哈，我开玩笑的。谢谢你给的鲷鱼烧！我超级高兴！啊——哈，好幸福♪啊，对了，刚刚的动作戏怎么样？看上去有没有什么奇怪的地方？我总觉得哪里不对劲～诶！？我没有特意……啊，不过，原来如此！我可能是下意识对比了在阿斯特朗时所做的动作！那当然不对劲了！这里是现实世界嘛！谢谢你告诉我！我释然啦！等电影上映的时候我会送票给你的，希望你能来看！奇、奇怪？我睡着了？好像做了个奇怪的梦，梦里有{0}和鲷鱼烧……诶，{0}也做了同样的梦！？真不可思议啊。但那个梦虽然奇怪，却是个美梦呢。我也想演那样的角色啊～那样的……我说，一会儿我们去吃鲷鱼烧好不好？哇——谢谢！嘿嘿，{0}和小佩可莉姆，都愿意和我去探索美食，我最喜欢你们这一点啦！虽然为了拍电影而做的特训结束了，但是今后我们也要一起吃各种各样的东西哦！
