【ナレーション】首都ランドソルにて、{0}と絆を結んだ少女たち。彼女たちもまた、必死に戦っていたが……覇瞳皇帝の操る魔物たちによって仲間と分断され、それぞれ窮地に立たされていた。
【魔物】
【レイ】くそっ！まんまと孤立させられてしまった……！ユイ、ヒヨリ！　どこだっ！？
【ムイミ】はぁ……っ！あっちもこっちも魔物だらけで、どこ走ってるかよくわかんなくなってきたぞ……！
【リノ】シズルお姉ちゃん、どこですか～っ！？
【ヒヨリ】魔物に追いかけられてる子供がいたから助けようとしたら、シャドウだったなんて……！みんなどこーっ！？
【シズル】裏で操る者の意志を感じる……！このままじゃ、いくらお姉ちゃんでもジリ貧だよっ……
【カオリ】どうしよっ！？マコトのニオイもわかんなくなってきちゃったし！
【魔物】
【ユイ】はぁっ……！こ、こっちこないでぇ～っ！
【魔物】
【ユイ】はぁ……！　どうしよう……！私ひとりだけじゃ、魔法を唱えるあいだは魔物から走り回って逃げなくちゃいけないから……息を整える、暇が……！　
【？？？】そちらの路地に、飛び込んでくださいっ！
【ユイ】だ、誰！？　ヒヨリちゃんでもレイちゃんでもない……もしかして、通信魔法────きゃあっ！転んじゃった！　こんなときに……！　
【魔物】
【ユイ】あ……っ！騎士クンっ……！き、騎士クンっ！？来て、くれたんだ……！う、うん！ありがとう、でもどうしてここが……？……って、危ない！まだ、おっきいのが来てるよ！
【キャル】
【コッコロ】後詰をお願いいたします！　ペコリーヌさま！
【ペコリーヌ】そぉれえええっ！
【魔物】
【ユイ】【美食殿】のみんなも……良かった！無事だったんだね！
【魔物たち】
【マコト】誘導サンキューだ、【カルミナ】ッ！
【ユイ】【カルミナ】って……あの、アイドルの？
【マコト】連中があたしらに通信魔法を飛ばして、行先を教えてくれたんだ。つっても、大元の情報を纏めてるのは{0}だけどな。
【ヒヨリ】ユイちゃ～んっ！
【ユイ】ヒヨリちゃん！そ、それにっ……？
【シズル】言われたほうに来てみたけど……なんだか、女の子がいっぱいだねっ。
【リノ】シズルお姉ちゃ～んっ！やっと見つけましたよー……！
【カオリ】よかった、合流できた～指示を信じて良かったさ～♪
【マコト】無事だったかっ！……って、なんだかえらくたくさんここに集まってきてるな……！？
【レイ】
【ユイ】こっちだよー！
【レイ】はぐれてしまって……怪我は無いか？
【ユイ】平気！レイちゃんも、【カルミナ】の人たちの通信魔法で？
【レイ】そうだ──聞こえるか？ツムギたちのおかげで助かったよ。ありがとう。
【ツムギ】レイ様に褒められちゃいました～！みなさん無事に合流できたみたいで良かったです！本当ならレイ様には、私のそばに来て欲しいんですけど……残念ながらいま私たちは空中にいるので、こちらからレイ様たちを支援します！
【ヒヨリ】飛空艇だー！そっか、あそこから通信魔法を送ってるんだねっ！
【カオリ】ありがとさーっ♪
【ツムギ】って言いたいところなんですけど……お礼なら、そこの騎士さんにどうぞ。
【リノ】お兄ちゃん？
【チカ】それから、そちらで頑張っている魔法使いの方々にも、心からの感謝を……！
【キャル】思ったより難しいけど……！できる、できるっ……あたしは天才だから！それに、あいつらに借りをかえすんだから～っ！
【ユイ】あの子が空中から私たちを見つけてくれてたんだね！
【ペコリーヌ】キャルちゃん以外に、【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の人達も街の上を飛び回って協力してくれてるんですよ！
【シズル】覇瞳皇帝にばらばらにされちゃった私たちを、弟くんが集めてくれたんだね♪えらいえらい！　お姉ちゃんがよしよししてあげる♪
【リノ】よくわかんないけど、私もいーこいーこしてあげますね、お兄ちゃんっ♪
【コッコロ】上空のみなさまも。当然のように主さまのお知り合い……本当にもう、本当にまったくもう、主さまは…………ああ、困惑している場合ではありませんでした。みなさま、すみませんが。まずは主さまの言葉に、耳を傾けていただけますでしょうか。みなさまの中には、過去に対立した方々もいらっしゃるでしょうが……どうかここは、わだかまりを水に流し、わたくしたちと手を取り合っていただきたいのです。
【マコト】あたしらは構わないぜ。前のときも、先に手を出したのは【ラビリンス】の連中のほうだったしな？
【シズル】あのときは、ノウェムちゃんの安全を確保するためにしょうがなくー、だったんだけどねっ。だから今はケンカするつもりなんてないよ？
【ヒヨリ】もちろんオッケーだよっ！みんなで力を合わせよう！困った時はお互いさまさま、だもんねっ！
【ユイ】こっちこそありがとう、騎士クン！こんな状況だけど……私、みんなと手を取り合うことができて、嬉しいよ。
【レイ】それにキミも。キミたちは、かなり状況を把握しているようだ。教えてくれ。私たちは何をすればいい？
【コッコロ】では……みなさま、まずはシャドウを狙ってください。
【レイ】たしかに今、この街には魔物以外にもシャドウたちがあふれているけれど……
【カオリ】シャドウは魔物と違って、襲ってこないのや、勝手に逃げてくのも多いさー？
【シズル】それよりは、ここにいるみんなで力をあわせて、敵の親玉を……覇瞳皇帝を直接倒しちゃったほうが、早くないかな？
【コッコロ】ですが、現在この街に徘徊する魔物の一部と、シャドウのほぼすべては、覇瞳皇帝に有益な情報をもたらす端末なのだそうです。それらが残る限り、覇瞳皇帝はこちらの攻撃を予測し、回避してしまう……と。変貌大妃のネネカさまからつい先ほど、そのようにお話をいただきました。
【マコト】ヤツの目を塞ぐために、先にザコを始末するってことか。ちとまだるっこしいが……魔物もシャドウも、最終的にブッ飛ばさなきゃいけねえのは一緒だな。
【リノ】『賞を取るにはまず旨辛』ってことですね！
【シズル】だね、リノちゃん。
【ヒヨリ】全部のシャドウって、どれだけいるかわかんないよ？それにランドソルはすっごく広いし……！
【レイ】不可能とは言わないが、相応の時間は掛かるだろう。そのあいだ、覇瞳皇帝が我々を看過するとは思えないが……
【ペコリーヌ】現在、クリスティーナたちに足止めを依頼してます。あの人だったら、そう簡単に後れを取ることはないでしょう。
【マコト】あいつか……
【カオリ】ヤなヤツだけど……味方してくれるなら頼もしいさー！
【コッコロ】現在、主さまはラビリスタさまより、ふたつの力を託されているそうです。ひとつは、『七冠』に対抗する剣。それと……
【ペコリーヌ】いつもよりさらに効果を増した、私たちを強化してくれるちからですっ！
【コッコロ】その効果範囲内で散開し……主さまにあわせて移動しながら、敵を撃破してください。
【ペコリーヌ】【カルミナ】の方々の情報をもらいつつ、突っ走りながらの戦いになっちゃいますけど……彼を信じて、協力してくださいっ！
【コッコロ】主さま。みなさまの、一斉強化をお願いします……！
【一同】おおーっ！
