【旁白】静流和惠理子终于做好了巧克力。胜利女神与{0}到底会向谁露出微笑呢。
【璃乃】试吃惠理子选手的作品吧！
【男子3】加油——
【男子4】
【璃乃】看，惠理子选手掀起了盖在盘子上的圆盖！
【惠理子】嘻嘻嘻。这个……就是我制作的巧克力。
【璃乃】这是夹心巧克力！细腻的装饰好漂亮啊！那么，哥哥，请试吃吧！
【惠理子】居然能让{0}大人吃下我亲手做的食物……请吧，要好好吃完，一口都不要留下哦……
【璃乃】这说法听起来有点古怪……不过，算啦！我也要吃一个……
【惠理子】
【璃乃】你这么用力地抓我的手臂，弄得我很疼啊！都说了很疼！
【惠理子】不是为你做的食物……
【璃乃】我知道了啦……沮丧。
【惠理子】{0}大人，不用管我们，请把巧克力都吃光吧……嘻嘻嘻。听您这么说，我非常感动。来吧，不要客气，请马上吃下去吧！我曾经做过加害于{0}大人的事情吗？那么，请快吃吧……盯……
【璃乃】惠理子小姐。你这样盯着哥哥，哥哥都没办法吃巧克力啦！
【惠理子】怎么样，{0}大人。有什么奇怪的感觉吗？哎呀！还有其他症状吗？是不是感觉热辣辣、晕乎乎的？心跳怎么样？看着我，有什么感觉吗？诶，没什么特别的感觉？真奇怪……难道……是我调制错了吗？
【璃乃】调制？什么意思！？这个巧克力里该不会加了什么东西吧！？
【惠理子】
【璃乃】媚药！？不要喂哥哥吃那种奇怪的东西！
【惠理子】而且，里面又没有加对身体有害的东西。
【璃乃】你想强行操控哥哥的心灵，绝对不可以！
【惠理子】这位大人命中注定要与我结合……这是我努力让他眼中只有我的结果啊。
【璃乃】
【惠理子】既然意见不合，与你继续聊下去也没用。话说回来……{0}大人今天也没有喜欢上我啊。我本来想着，今天他一定会变得只爱我一人呢……
【璃乃】爱情这种东西，如果对方不喜欢你，难道就没有意义了吗？
【惠理子】
【璃乃】最喜欢哥哥了，只要和他在一起，我就会感到幸福。我的行动目的是为了与他在一起，因为我最喜欢他，所以才要尽全力传达爱意。
【可可兽】
【璃乃】我当然也很喜欢小可呀！我们要永远在一起哦！
【可可兽】
【惠理子】
【璃乃】
【惠理子】
【旁白】听了璃乃的话，惠理子若有所思。
