【旁白】莫妮卡率领的【纯白之翼兰德索尔分部】面临着空前大危机——
【莫妮卡】
【妮侬】
【步美】准备餐后甜点比较好吗……
【莫妮卡】果然还是要有甜食……等等，才不是！我现在不是想说这个。关于今后公会的活动我想提出一些问题。
【雪】你有什么不满意的？
【空花】多亏公会活动，空花和大家才好不容易有一口饭吃。
【莫妮卡】误会了什么。冒险者公会的本来目的是打倒强大的魔物，提升等级，为了应对难以预测的事态，保护民众，而磨快自己的刀刃。像这样从早到晚专注于采集类的委托，原本的目的不是根本无法达成吗！
【雪】但是～我不想进行激烈的战斗啊。伤害到我美丽的身体岂不是糟糕。
【空花】空花想试着和植物的魔物战斗……嘿嘿，嘿嘿嘿……
【妮侬】注意点。你的口水流到料理里了。
【空花】对、对不起……
【妮侬】
【步美】不行哦妮侬，那个是增加辣度的酱汁……
【妮侬】这点程度的辣味，妮侬才不怕……啊呜。好、好辣！
【步美】我、我现在就拿水过来。
【莫妮卡】加入公会啊。阁下也说点什么啊。真是的，阁下太宽容了。连阁下都这么说……咳咳……总之，明天我们要到普拉诺平原进行强化训练！
【旁白】
【雪】哈……大汗淋漓的我……是多么的性感美丽啊。
【空花】是、是打算玩弄精疲力尽、动弹不得的空花吗？嘿嘿，嘿嘿嘿……
【妮侬】为了不让它拖到地面上快速奔跑！咻啪啪啪啪！
【莫妮卡】安心地进行训练……她们到底打不打算认真训练啊。喂，你们再胡闹的话，就要追加训练内容了。……嗯，怎么了？不会吧……这里——
【魔物】
【步美】是、是魔物？
【莫妮卡】那么强的魔物，不应该会出现在这一带——
【步美】说起来……我最近听说，因为前方森林的主人消失了，所以冒出了强大的魔物……
【莫妮卡】如果这是真的，那就完全判断失误了。我竟然会犯这种错…………不过，现在纠结这个也没用。所有人，先撤退！现在的我们，没有胜算。
【雪】即使遭遇魔物也毫不慌乱的我……多么帅气，多么可爱！
【莫妮卡】不快点逃走的话就危险了。
【雪】大部分魔物都会为我着迷。对吧？你不会袭击我的对吧？
【魔物】
【步美】好厉害！魔物从雪身边逃走了！
【莫妮卡】那边的情况不妙！空花，魔物朝你那边过去了！
【空花】空花被魔物袭击……此时施虐狂先生突然出现，对我说“你知道该怎么报答我吧？”
【魔物】
【步美】奇怪……魔物从空花小姐身边逃走了？
【莫妮卡】但魔物好像觉得应该避开她……但是那边是！
【妮侬】大家要一直叫？是祭典吗？
【莫妮卡】没办法。既然这样，就由我……{0}，拜托你掩护！妮侬，是魔物！趁我拖住它的时候快逃！
【妮侬】魔物？啊，莫妮卡小姐，不可以到这边来。
【步美】魔物消失了！？发生什么事情了！？
【莫妮卡】在地上挖了陷阱吗？好险。差点就和魔物一起掉下去了。
【妮侬】为了捕获晚餐的陷阱就这样浪费了……这魔物，能吃吗？
【步美】不，呃……我觉得不适合食用……
【妮侬】让妮侬没有晚餐，吃真是罪孽深重。做好觉悟吧！
【魔物】
【妮侬】又砍了无聊的东西。
【莫妮卡】这到底怎么回事。虽说是偶然，但是竟然打倒了那个凶暴的魔物。
【步美】
【妮侬】
【雪】
【空花】奇怪……魔物去哪里了？
【莫妮卡】这个公会的成员都身怀着神秘莫测的潜在能力……不过，这次终于能向本国递交像样的报告了。太好了！太好了太好了！哈——哈、哈！
【旁白】原本让人不安的【纯白之翼兰德索尔分部】，未来终于有了一丝希望——
