【旁白】击退魔物后，两人在一旁高兴地看着幽灵和孩子们的互动——
【忍】怎么了？什么最后的愿望……啊，不好意思，{0}。刚才抵挡魔物的幽灵们正跟我说话。嗯。那愿望指的是……嗯嗯。诶诶！？这、这再怎么说也……唔唔。那、那个，这两位是夫妻，他们想趁着今天这个好日子约、约个会，以此做为纪念，然后就可以安心上天了。所以……妻子想附身在我身上，丈夫想附身在{0}身上，他们想借用我们的身体来约会，问我们愿不愿意……
【骷髅老爸】绝对不行！就算神明同意，我也绝对不会同意！嗯？什么？下次会给我介绍可爱的幽灵小妹妹，让我不要生气？瞧不起人，不对，瞧不起骷髅也要有个限度！别以为给我这么一点甜头我就会……唔，唔唔唔唔。也、也不是说完全没得商量……
【忍】父亲，你的意志力也太薄弱了吧……其实……你们帮助了这些孩子，我也想尽可能回报你们，但是约会就有些……而且，还要问问{0}的意见。可、可以吗！？但、但是。但是但是……呜呜……好吧。我没和别人约会过，不知道能不能做好……我、我会努力的。诶？好的。首先一起逛街……好、好像是要牵手的吧。
【骷髅老爸】你的手消过毒了吗！？要是你敢用脏手碰忍一下，我就把你的手指头咬下来！
【忍】不要吓唬人。那么，那个……请和我牵手吧。啊……原来人的手是这么温暖的呀。父亲总是冷冰冰的。呜呜，我感觉脸颊发热……诶？想让我们说些恋人之间的甜言蜜语？
【骷髅老爸】你们这是要得寸进尺吗！唔唔唔唔……
【忍】亲爱的……我爱、你哦。
【骷髅老爸】你……怎么会演得如此蹩脚，太可爱了吧！
【忍】你不管什么时候都是这么帅……诶……你、你刚才那是在演戏吧？那、那个，你这样盯着我看，我不知道要做出什么反应才好……呜呜。
【骷髅老爸】这算什么这算什么这算什么这算什么这算什么这算什么这算什么这算什么啊啊啊啊──
【忍】你不要一直哆嗦。
【骷髅老爸】但为了认识可爱的女孩子。忍耐，我要忍耐啊！
【忍】那么，接下来该怎么办……诶？这样的牵手方式不太好？不够亲密，觉得很寂寞？现在不是已经靠得很近了吗？不是说身体间的距离，而是心灵间的距离……原、原来如此。恋爱真是门神秘深奥的学问呢。要、要5根手指全部缠在一起，是吗？那、那是什么。不会是跟什么魔法仪式搞混了吧……总、总之，试试看吧。先是拇指……然后是食指……唔，嗯。接下来是中指……唔，啊。指根感受到了{0}的手指的碰触……感、感觉身体好烫，头也晕乎乎的。竟然会有这么亲密的接触方式……无名指……也要对吧。嗯，啊呜。总、总感觉和{0}越来越近了。最后把小拇指缠在一起……呜呜……那、那个，我做得对吗？好温暖啊。是、是啊……不过是牵手而已，却感觉连身体内部都变得暖乎乎的。哈啊，哈啊啊，唔唔。这么一来，所有手指都跟{0}牵上了。这就是十指紧扣吗……世上的恋人们好厉害啊。居然可以脸不红心不跳地做这种事……我已经感觉天旋地转，快要晕倒了……哈啊、哈啊……对不起，我现在好热，感觉就要神志不清了。诶？多亏了我们，你们能安心上天了？这、这样啊，那就好……祝我们也能幸福，是吗？啊，好——不对，祝我们幸福是什么意思！？啊……他们走了……
【骷髅老爸】那两个家伙太烦人了……嗯？喂，等等！你们升天了，谁给我介绍女孩子！？可恶，居然敢骗我！
【忍】你现在喊也来不及了。不过，他们能顺利投胎转世真是太好了。虽然刚才的经历让我差点晕过去，但能让那对夫妻高兴就好……那个，让你陪我一起做这种事，真的很抱歉。刚才的事你还是忘了……不、不对，忘掉的话有点……唔唔……
【骷髅老爸】现在马上忘掉！就这么说定了！
【忍】不要这么说话。
【骷髅老爸】忍你好可怕！
【旁白】忍摸着自己的指根，羞得满脸通红。
