【香澄】好……准备完毕♪　牙认真刷了，头发也梳整齐了。左看右看都是可爱的少女侦探……不，是帅气的名侦探♪　最近我的生活节奏不太规律，皮肤的状态有点不太好。试了一下真步借给我的乳液后，又变得滑嫩有光泽了。呵呵。昨天到了最后，只来得及向{0}……向助手说明工作内容。今天开始要重新对“暗影”一案进行调查。唔～昨天助手回去后，我才发现我还顶着刚起床的一头乱发……好难为情。最近看的一本书上还说，社交中第一印象是最重要的呢。但是，现在开始挽回印象应该也不晚，好好表现吧。我可不想被助手认为我是个迷糊侦探。我得努力才行。可是……助手今天好慢啊。第一天就迟到？是不想干这份工作？可是昨天稍微聊了一下，感觉他应该会很努力的呀……他还很有干劲地说虽然不明白侦探是做什么的，但他会努力做好助手的工作……难道是我看走眼了，才会觉得他很积极吗？唔唔。以前我为了调查案子也曾经盯梢过别人，我还以为自己很有耐性的……为什么呢，这次莫名觉得不安。我还期待和{0}一起工作，能像我最喜欢的推理小说一样……来一场激动人心、大放异彩的表现呢。怎么回事啊，真不可思议。我和他明明才刚刚认识。呀！？啊，助手！竟然现在才到，让雇主等这么久，胆子不小啊！为什么会迟到，想解释的话我就给你一个机会吧！嗯嗯？一大早就被卷进了不可思议的事情里，所以才会迟到？你当我傻吗，这种借口你觉得我会信？不过，我有点感兴趣……具体说说吧，助手。唔。你在自己生活的【咲恋救济院】准备早饭的时候发生了意外对吧。诶，在做饭的过程中菜刀断了？断掉的刀刃划伤了你的胳膊，处理伤口花了些时间？唔。胳膊给我看看。确实有一道新伤……看来你没撒谎。好吧，不是杀人案我就放心了。嗯？你问我能不能推理出到底是怎么回事？你以为我是谁，我可是【自卫团】引以为傲的名侦探哦？不过，什么事都问侦探是犯规的。我希望你先自己想想，然后把你的推理告诉我……助手♪放弃得真快啊……再努力思考一下吧。我们拥有才智，如果不能将其有效利用，你不觉得很浪费吗？嗯。这样的回答是最聪明的，谁也不得罪。虽然将这件事当成纯粹的意外来看的话，还是存在一些不自然之处。但如果这个结论能解释一切，那就算把它当成正确答案也没关系哦。侦探的工作，就是找到让所有人都能接受的解释。编织一个让追求真相的委托人满意而归的故事。如果将这件事当成不幸的事故能让你觉得满意的话，那我就没什么好说的了。呵呵。你的表情还是不太释怀呢，助手。真没办法。毕竟这是名侦探的工作，那就由我来告诉你真相吧。首先在我开始陈述推理之前，要先确认一件事。你说你早上在准备早餐，那么做饭的是你吗？还是别人？你看起来不像会做饭的人……唔。今天的早饭是和你同居的一个叫小可可萝的人做的。哇哇……你说小可可萝不是犯人？你相当信任这个人呢。首先怀疑熟人可是基础中的基础哦？不过，放心吧。按照我的推理，犯人不是小可可萝哦。我就直说了吧。犯人是你哦，助手。你会用不可思议的力量增强身边人的战斗力吧？嗯……我对你的事稍微做了下调查，所以知道这些。呵呵，我都说得这么明白了，你也知道真相了吧？没错。是你用那种奇怪的力量强化了小可可萝哦。大概你在无意识的情况下想了类似“做饭加油哦♪”之类的事吧。在那种力量的作用下，小可可萝的力量得到了增强。小可可萝本来打算用跟往常一样的力道切菜。可是她的力量被强化了，菜刀承受不住这种负荷，所以才会断掉。这就是真相吧。当然，因为没有经过现场调查……我不知道这样的推理是否正确。不过有一点我能肯定，你那种奇怪的力量能带来的，并不只有好处……就是这样。虽然是有用的、奇迹般的力量，但你应该掌握正确的使用方法。下次也许不是受点伤就能收场的了。这就是这起意外的教训。呵呵，你在为我鼓掌吗？怪不好意思的。不错不错，你的表情轻松多了呢……助手。能完成让委托人满意的推理，是我无上的荣幸。好了。推理游戏到此为止，开始工作吧。我们还有其他更重要的案子需要解决。去调查吧，助手。我期待你的表现哦。
