【ナレーション】世界の変革を企てた覇瞳皇帝は、名も無き英雄に倒された。誰からも忘れられた少女・ペコリーヌは『ユースティアナ』の名を取り戻し、王女へと戻り……そして、１か月の時が流れた。
【母親・少女】
【魔物】
【コッコロ】参りましょう！──はぁっ！
【魔物】
【少女】うん！ありがとうおにいちゃん、おねえちゃん！
【母親】ありがとうございます……ありがとうございます……！
【コッコロ】魔物が徘徊しているとは。やはり【王宮騎士団（NIGHTMARE）】は、深刻な人手不足のようですね。……おふたかた。わたくしたちはランドソルの冒険者で、荷運びのお仕事の帰り道でございます。よろしければ、馬車に相乗りいたしませんか。御者の方には、わたくしたちからお話しさせていただきますので……
【母親】私たちは、このあいだの魔物騒ぎでランドソルを離れ、故郷の田舎に身を寄せていたのですが……「街ももう安全だ、復興に向かっている」と、主人から手紙をもらいまして。この子を連れて、戻るところだったのです。
【コッコロ】ですがご安心ください。旦那さまからのお手紙どおり、いまランドソルは平和を取り戻し、復興の活気に満ちあふれております。わたくしと主さまもここ最近は、そのお手伝いをさせていただいているのですよ。今日は馴染みの牧場に、食料の注文や資材の代金のお届けを……
【少女】あそぼー！
【母親】こら……！ごめんなさい、お兄さん。落ち着きのない子で……
【少女】あそぼーっ♪
【コッコロ】お身体は大丈夫ですか？先ほどの戦いで、お疲れでは………………覇瞳皇帝との決戦から、約1か月。主さまのお怪我は、すべて治っているはずなのですが…………どうやらあの日以来、主さまは時折、強い眩暈を覚えることがあるご様子。わたくしを心配させまいとしてか、表には出しておられませんが……
【母親】あなたたちは立派ですね。まだ年端もいかないのに、ふたりだけでしっかりとお勤めを果たしていて。
【コッコロ】自分たちの生活費を稼ごうとしているだけなのですが……ありがとうございます。一時的にお世話になっていた【サレンディア救護院】も、親を失くした子供たちをさらに迎え入れて、今はとても大変ですから。ご恩返しのためにも、お金は必要なのです。……けれど…………主さま。お腹に大穴があく重傷を負った後なのですし……やはり主さまは、まだ安静にしているべきかと思います。お金はすべて、わたくしが稼ぎますので……主さま……先ほどの戦いぶりといい、本当に頼もしくなられましたね。……あぁ、いけません。主さまのお身体が大事と、わかっているのに……二人でいられることに、この上ない喜びを感じてしまいます…………ですが……なぜでしょう。わたくしの胸に……言いようのない不安が広がっていくのは。わたくしの大好きな、あたたかくて優しい主さまが……どこかへ行ってしまいそうな……そんな悲しい予感が、頭から離れないのです……
【少女】あれー？ねえねえ、なにあれー？
【コッコロ】ソルの塔の上空から、魔力の波動を感じます……あれは……空から、女の子がっ……！？
【少女】なんでー！？
【コッコロ】あのまま地面にぶつかっては、危険ですっ！主さま！？しっかりしてください、主さまぁっ……！
