【伊绪】{0}，吃了毒蘑菇倒下了！？
【美里】那个时候我真的吓了一大跳啊～不过，明明自己还因为毒蘑菇麻痹着，面对魔物，他还是想要站起来保护我。
【伊绪】
【美里】是怎么认识{0}的？
【伊绪】在森林中被植物缠住的时候，是他救了我。虽然比不上毒蘑菇那么严重，但我也很不好意思啊～
【美里】果然{0}一直都有着一颗温柔的心呢～真乖真乖，好孩子～
【伊绪】他似乎在看一些和他年龄不符的书，那时候我才第一次知道他失忆了。因此，我才推荐他去月光学院上课的。刚开始他连简单的问题都回答不上，但不知不觉之间变得非常可靠，{0}总是会带给我很多惊喜。
【美里】保持这份温柔，继续成长下去呢～
【伊绪】我也是这么希望的。希望他能在月光学院不断成长。对了，{0}也总有一天会从学院毕业呢。
【美里】没错。他一定能成长为独当一面的大人，不再需要我们的指导。
【伊绪】今天{0}在这里找回了记忆，知道自己没必要再去上学了呢……？
【美里】但看着学生们毕业，也是我们的工作。
【伊绪】才刚刚上任不久，所以还没送别过毕业的学生。没想到第一个就是{0}……{0}！是啊，你曾经是我们的学生，即使毕业了，这份联系也会延续下去呢。为了今后即使要为你送别，我也不会后悔，在那一天到来之前，我会竭尽全力教导你！
【美里】我也不能输，要努力教给你更多东西～
【伊绪】美里老师？为什么要抱在一起呢？
【美里】我和孩子们都是这么相处的哦～
【伊绪】你可以跟老师解释一下吗？精灵的幼儿园究竟是个什么样的地方？
