【旁白】因为珠希制作的鲷鱼烧，猫咪们使用的当地通货“猫咪币”开始流通起来，如今珠希和美冬的王国一片繁荣。
【珠希】我的那座铜像可以放到更后面一些喵～
【猫】
【珠希】辛苦了喵，这是猫咪币喵～
【猫】
【珠希】我的铜像终于建好了喵！喵～猫咪果然太棒了♪它们不仅为了货币流通主动承担了这项工作，还愿意当我的劳动力……多亏了猫咪们，我们不用工作就成了这座岛上的女王喵～心情很愉快，我再去玩会儿喵！
【美冬】珠希小姐！　真拿你没辙……不过，算了！　我也去新的训练场进行练习吧！{0}，你也在海滩上随便玩玩吧！
【珠希】今天也玩得很痛快！真开心喵！回珠希府邸吧喵～
【美冬】多亏猫咪们因为那些金币愿意臣服于我们，我们才能过上如此美妙的生活……被猫咪们包围的“珠希府邸”……一年到头都在举办的跳楼大甩卖……还有为我建造的训练场，娱乐设施……
【珠希】无论什么事都能如愿以偿，真是个神奇的地方喵～
【美冬】魔物最近好像也很老实！{0}也是，这样的和平生活正是你想要的吧？不过说真的……我以前的生活到底算是什么呢。只要在这里，就能随心所欲……
【珠希】我觉得就算不能离开这座岛，也完全没关系喵～
【美冬】就在这里快乐地生活吧……{0}不觉得这样做比较好吗？认真的啊！　你也觉得这里的生活很舒适吧？
【珠希】以后再也不用工作了喵……我想永远待在这里，优哉游哉，什么也不用想喵～
【美冬】在这里一直和睦地生活下去……不是很幸福吗？
【珠希】如果我们是这座岛的女王，{0}就是国王了喵！喵哈哈哈！　直接想到结婚也太跳跃了喵！不过，说不定这也不错喵～在这里做什么都是我们的自由喵～喵哈哈哈！　别担心喵！我们现在这么快乐，只要顺其自然地生活下去，肯定不会有事发生的喵！
【美冬】毕竟这里不是兰德索尔。而是能让我们过上随心所欲生活的梦幻之岛！把以前的事全都忘掉，在新世界里生活吧！
【旁白】
【秋乃】还没有收到珠希小姐和美冬小姐的联络吗？
【由加莉】没有……她们可能真的被卷入什么事件里了……
【秋乃】马尔冈海岸一定发生了什么事……
【由加莉】说不定就算我们去救人……也已经来不及了……
【秋乃】就算是开玩笑，也请你别乱说啊！？她们两个才没有那么弱！
【由加莉】说得也是……是我太悲观了。说不定她们漂流到了某座岛上，正在优雅地度假呢！
【秋乃】那样的话也很令人担心呢。希望她们不要度假度得乐不思蜀！总而言之……我们也出发收集她们两个的情报吧！
【旁白】于是，秋乃和由加莉为了寻找珠希与美冬，出发前往马尔冈海岸。
