【智】唉……总～觉得，最近状态不佳啊。成果不是立即就能拿出来的。我明白，并坚信每天踏实地锻炼才能带来光辉的荣耀。为此，我必须想办法熬过艰难的时期。可是我一直失败。在训练中发呆结果挨教官批评，写出来的文件也各种犯错。我没法集中精神，为什么呢？我应该比现在更能干才对。果然是因为……{0}的缘故吧。自从遇到他之后，我的状态就变得很奇怪。街上看到他好几次，却因为太紧张而没办法出声打招呼。就算想办法跟他聊天，也会因为走音，没法好好说话。为什么呢……这就是传说中的相思病吗？不不不，我这种粗人怎么可能……唔～真的很奇怪啊。明明我必须去调查{0}，却不知道为什么一直在躲他。不行啊。这样子一点都不像我。嗯？呃、咦？{0}！诶，为什么你会在森林里？难道是因为我一直思考{0}的事，所以出现了幻觉？哇！？等等，{0}？别突然碰我！虽然你可能是为了证明不是幻觉才碰我的～可还是让人困扰呢。对女孩子随便进行身体接触可不行。有些时候是能构成犯罪的哦。作为维护法律与秩序的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员……到时候我就必须逮捕{0}了。诶……是我在问你，不是你问我呀。唔唔，{0}果然很难聊啊。啊，这句话不是贬义哦，就是觉得你和其他人的节奏不太一样。不说这个了。我是带着某项任务来这座神秘森林进行探索的。嗯。是我所隶属的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的工作。就是新人该做的杂事，不是什么了不起的任务。生长于这座森林的某种植物可以用来制作研磨剂。我需要用特殊的器具采集那种植物，然后带回去～就是这样。呵呵，{0}你失忆了吧……知道研磨剂吗？简单来说，就是保养武器所必需的东西。不知道最近陛下在想什么，筹集了大量的武器、防具，不断加强军备，甚至都可以发动战争了。不过筹集来的武具也不是说堆在仓库里就完事了。为了防止有紧急情况发生的时候不能使用，所以需要进行保养。这些工作一般会被安排给基层人员。也就是像我这样的新人。不过【王宫骑士团（NIGHTMARE）】经过长年的军费缩减，预算变得非常少，没办法采购保养要用的道具。所以……就需要我们采摘自然生长的植物，自行制作研磨剂了。真是的。上边一张嘴，下边跑断腿，基层人员就是得拼命干活啊。开玩笑的……呵呵，抱歉啊，发了一通牢骚。好像在批判高层、批判王宫一样……这些话我又不能和同事说，只能对{0}发发牢骚了。听烦了吧，抱歉抱歉。换个话题，说点有趣的吧。基本上，我一直觉得跟人讲话是很开心很幸福的一件事。呃……{0}，你为什么用怜爱的目光看着我？“真不容易啊。很辛苦吧，打起精神来。”是吗？嗯、嗯。谢谢你。{0}真温柔，原来是在鼓励我啊？唔啊啊啊……{0}，你果然是个好人。我喜欢。啊不是，我单纯是在说自己喜欢这样的人。呀！？为、为什么把脸凑过来？你还不能亲我啊！诶？听不清我说话？森林有很多自然的声响，并不安静呢。而且也不知道为何，面对{0}的时候我没法爽朗地说话……你问我“为什么”，我也回答不上来啊。我还想知道这到底怎么回事呢。
