【旁白】放学后，碧把{0}等人叫到了教室集合。
【碧】很抱歉叫你们过来，各位。
【克罗依】又无所谓。或者说，我都习惯了。
【千爱瑠】已经成为“固组”了呢。固定组合，俗称“垃圾堆”。
【优妮】完全配得上“优妮与小伙伴们”这个名字。很值得骄傲。
【碧】那个，其实，发生了一件很不得了的事。
【克罗依】
【千爱瑠】
【优妮】我一定要忍耐。所谓的先驱者，无论在何时都会遭受粗鲁的对待！
【碧】是关于刚才特别讲座结束后，老师跟我说的植物……是的。其实……虽然我实在很难开口……但那可能是我带来的曼德拉草。
【优妮】原来如此，这样就说得通了。校内的池水干涸，看来就是那个曼德拉草干的好事。
【千爱瑠】说起来，千爱瑠也听朋友说，看到什么怪东西在路上走——
【克罗依】曼德拉草……是吗。
【优妮】从碧同学的证言来推测，那肯定是被称为“剧毒曼德拉草”的亚种。你把它错认为是普通曼德拉草给带进来了吧？不过，也没办法。就算在精灵之森，那似乎也是很稀有的物种。
【碧】明明都没什么人了解精灵之森的植物的！
【优妮】属于常识的范畴啦，没什么没什么哈、哈、哈。
【千爱瑠】一副“多夸夸我”的表情。
【克罗依】啊？啊——稍微想了点事情……算是在回忆？不过现在没事了。好，去抓它吧。
【千爱瑠、优妮】
【碧】你们愿意帮助我吗！？
【克罗依】你今天叫我们来就是为这个吧？可以啊，帮你抓到它完全不成问题。
【碧】克罗依小姐……我好开心！
【千爱瑠】你这是怎么啦，克罗依前辈！？你平时不都会说“烦”，“麻烦”，“好麻烦”的吗！？
【克罗依】我才没那样说过。
【优妮】你身体不舒服吗？那真是太不好意思了……
【克罗依】你们就这种反应。真让人意外。噗——
【千爱瑠】克罗依前辈突然间想到了什么？
【克罗依】那我就告诉你们。其实我在之前打工……不对，是在之前去过的奇怪的店里，听到过这样的消息。剧毒曼德拉草在黑市的流通价格是——
【千爱瑠、优妮】
【碧】各位……你们在说什么悄悄话呢？
【优妮】你放心。
【碧】
【千爱瑠】
【碧】什么？
【克罗依】我们一定会抓住曼德拉草。
【千爱瑠、优妮、克罗依】
【碧】谢谢你们为了我这种人如此努力！作为BB团的成员，我也会拼尽全力的！
【千爱瑠】我们就把校园内找了个遍。找着找着就来到了外面。优妮前辈，你没有更多的小知识吗？
【优妮】嗯，我想想啊……剧毒曼德拉草是以空气中的魔力为营养来源，成熟的个体不仅根有毒，连果实和花也带有毒性。没错。但是，它的毒素却被各种领域当成宝贝。有一句俗语叫做“良药苦口”嘛。
【克罗依】不是一旦离开精灵之森，就会疯狂成长吗。要是不快点发现，感觉会演变成很麻烦的情况……而且它似乎还自大得像昆虫、鱼类一样，懂得怎样藏身。
【优妮】书里可没有记载这些呢。真让人感兴趣……是精灵之间口口相传的说法吗？
【克罗依】是怎么说来着。我打工时应该再认真点的……
【千爱瑠】这所学校禁止打工哦？不过，千爱瑠就装作没听见吧。毕竟千爱瑠是个很体贴、很受大家喜爱的女孩嘛。
【优妮】它作为植物，居然懂得隐藏自己……这样一来，搜索起来就很困难了。有没有什么方法能破局呢……
【千爱瑠】你突然说什么啊，前辈。你能和花花草草对话？还是你喜欢做梦？千爱瑠觉得你不太正常啊。
【优妮】后辈突然说了不切实际的话啊。是想要表示自己犹如不懂污秽的幼儿吗……没办法，来，扑到我怀里来吧。我来摸摸你的头。
【碧】还有这个办法啊，{0}！
【克罗依】是这样。
【优妮】我记得守卫森林的精灵……
【千爱瑠】什么什么什么啊，你们怎么了。竟然把千爱瑠排除在外，真有胆量啊。千爱瑠会哭哦？　不要以为能赢过少女的眼泪！
【碧】能和动植物对话！
【千爱瑠】真的？
【碧】请等我一下！　我马上去问！圣特蕾莎女子学院还有这种地方啊……
【千爱瑠】这是什么气氛……基本就是个废屋，俗称迷宫。小碧？　逃走的曼德拉草，真的是在这里吗？
【碧】是的。校舍后面的小花说，看到它进入了这间旧校舍……
【克罗依】但这里地方这么大，没个头绪地去找会累死人的。优妮前辈，你不是旧校舍之主吗。有没有什么能在这时候派上用场的信息？
【优妮】虽然我的城堡“象牙塔”确实是在旧校舍里。但是很不巧，我基本没有进入过其他楼。
【千爱瑠】优妮前辈基本上是足不出户的。说是想要享受青春，却不肯积极外出，在重要时刻派不上用场也正常啦。别介意♪
【优妮】
【克罗依】你的话未免太尖锐了。优妮前辈眼睛里的光都消失了。
【优妮】不是，等等。可别小看我的情报量啊。我是个笔记狂魔，只要是老师们说过的事，无论多小我都会仔细记录下来。里面也许会有线索，你们等下。
【？？？】
【碧】各位，你们听见了吗！？
【千爱瑠】我什么都没听见。怎么，小碧，这是想办试胆大会吗？好啊，　要玩吗，试胆大会？千爱瑠长得太可爱了，不能扮演怪物，但克罗依前辈的话，只要一脸认真地站在暗处就能——
【碧】不是……那个，有声音从那扇门里面传了出来……
【千爱瑠】大讲堂？　上面是这样写的。
【优妮】大讲堂？嗯，我听学院的修女们说过……那个区域因为老化严重，应该被永久封锁起来了。可是那里却传来了声音，也就是说——
【克罗依】是吗？
【千爱瑠】切噜起来了！{0}前辈！
【曼德拉草】
【优妮】恭喜大家，发现目标了。
【千爱瑠】不过啊，前辈。
【克罗依】这下该怎么办啊。
【碧】为为……为什么会变得这么大啊！？
【旁白】当众人发现曼德拉草时，发现它已经大得出乎意料。
