【旁白】为了避开{0}，凯露离开了兰德索尔。
【凯露】我到底在做什么啊。漫不经心地走到了这里……不过，这里没有什么人，也可以练习操纵魔物，也算不错吧。我现在不想见到{0}。我不知道该用什么样的表情来面对他……
【魔物】
【凯露】就拿你当练习对象吧。来吧，接受我的支配！成为我的奴隶吧！
【魔物】
【凯露】为什么？公主骑士的权能不起作用！？为什么！？要是被陛下知道我无法熟练地使用自己的能力，我要被训斥的！诶！？{0}！？你、你为什么会在这里！？嗯嗯！这种感觉……你对我进行强化了吧。既然这样，那我就用攻击魔法上了！　哈啊啊！
【魔物】
【凯露】吓了我一跳……话说，{0}为什么会在这里？收集魔石的兼职？哼，是吗～你又在做奇怪的事了呢。真是的～我就是不想见到你才离开兰德索尔的，这样不就毫无意义了吗！诶？因为魔物化石释放出的魔力的影响，这里的魔物都变得很残暴，所以很危险？原来是这样。我刚才无法操纵魔物，是因为这个原因啊。太好了……不过，化石的魔力能让活生生的魔物变得残暴，这真是骇人听闻呢。那么，你要在这种危险的地方继续做兼职吗？既然接受了委托就要努力？唉。真不知道该怎么说你……好吧，我也来帮忙。赶紧收集完魔石回兰德索尔吧？呼，爬到了很高的地方呢。啊。你看，这里有好多像是魔石的东西……这、这是什么！？等、等一下，{0}，你看那个！那个大得惊人、像石像一样的东西！那就是你说的魔物的化石吧。那里面散发出了邪恶的魔力。被那样的魔力笼罩，魔物当然会变得残暴，附近的石头也会变质成魔石。
【魔物】
【凯露】魔物这就成群结队地出现了现在不是捡魔石的时候。我说，{0}，拜托你对我强化！三两下把它们解决掉！嗯嗯……好，我要用这力量一鼓作气上了！看招！
【魔物】
【凯露】在不知情的情况下变得狂暴，被魔力操纵。既然这样，干脆由我们来解放这群可悲的家伙吧。只要把那块化石破坏掉，应该就能解决问题了！哈啊啊啊！哼♪轻松搞定……呃，怎么会！？区区一块化石，受到我的魔法攻击后竟然毫发无伤！
【魔物】
【凯露】你们这些只会听从命令行动的人偶！主人的命令就这么重要吗！？啊。人偶……这些魔物和我又有什么区别呢？正如陛下所说，监视{0}就是我的职责……但{0}是个毫无底线的老好人，而且人畜无害……虽然我不想与他为敌，但我也无可奈何……我的想法并没有人在意……我和这些魔物没有任何区别……但是……但是这也是没办法的事！因为陛下就是我的一切！如果被陛下舍弃，我就活不下去了！
【魔物】
【凯露】不好，大意了！魔物……呀啊啊！好、好痛痛痛……咦？只是摔倒了而已？{0}呢——啊！？等、等等，你流血了！难道是你为我挡下了攻击吗！？你这人真的，为什么总是这样！你是笨蛋吗！？为什么要为了我做到这一步?朋友……别、别用这样的理由置自己于不顾啊！？还自己动的，你至少也选选帮助的对象啊！我并没有这样的资格……你真的是个笨蛋呢，{0}。心口如一，正直坦荡，立即就相信别人说的话，待在{0}的身边……我就会觉得，满嘴谎话、老是闹别扭的自己太可悲了……不过，如果跟{0}在一起，说不定我也能有所改变……我会不由得去想象这种不可能实现的未来！唉，真是的，烦死了！不管是操纵的人！还是被操纵的人！还有和他们半斤八两的软弱又悲惨的我！我要把你们全都宰了！{0}，拜托了，再将我强化一次吧！我现在气到要爆炸了！我想和你一起把气都撒到那个大块头身上去！嗯嗯嗯……我能感觉到！{0}的力量流入了我的体内！那是非常强大的力量……我至今为止都没有感受过！而且你的心意仿佛也一并传了过来！你在对我说“加油”吧！我是你的敌人……我和你不可能有进一步发展的未来。但是，唯有此时此刻……我希望和{0}在一起！我想和{0}维系连结！这就是我的……不对，是我们真正的力量！吃我一招！哈啊啊啊啊啊啊啊！这一带的东西全都被刮飞了呢，一点痕迹都没留下。魔物也都四散逃窜了。呵呵，呵呵呵。哈哈，啊哈哈哈！啊～太棒了！我很久都没有这么爽过了！哈哈哈……哈啊……哈哈……快乐的时间就此结束。下次见面之时……我和{0}就是敌人了吧。但是，我们在最后一起留下了美好的回忆。仅是如此，对于残次品的我来说就已经足够——哇哇！？你干吗啊，{0}！？突然凑过来！诶？因为我突然不说话了，你很担心？啊哈哈。你这家伙真是的，该说你敏感呢，还是迟钝呢。{0}，你果然是个好人啊。你这一点……总之，那个，我觉得还不错……所以，失忆的你可能本身就挺不容易的……今后应该还会发生更加难以应对的事……但是，你要活下去啊。约好了哦？还有，听我说。总有一天……总有那么一天哦？总有一天，我们再这样一起开心冒险吧。
【旁白】凯露这样低声说完，快步走下了山，消失在{0}的视野中。
