【旁白】伊莉亚做了某个决定，将{0}叫了过来。
【伊莉亚】恢复原本的样貌！因为妾身发现，像现在这样，他人会将我等误认为是兄妹……这样在各方面都很头疼！各、各方面就是各方面！总之就是很头疼！虽然只要待在汝身边，有时能恢复原样……但只是暂时性的恢复可不行。妾身想要完全恢复原样！于是，妾身自行调查了一番，发现书籍中记载了有用的信息！妾身决定先来尝试一下此法。汝若是妾身的眷属，就也来认真协助！好了，就是这里！生长在这片山崖上的药草似乎有着促进生长的作用！总之应该有效。去采吧！唔，是汝去采。虽然妾身也想自己去，但是以小孩子的短手短脚无法爬上这片山崖……妾身挑战过数次，每次都会在中途坠落……别在尝试之前就放弃！汝一定能做到的！噢噢！不愧是吾之眷属！妾身就知道汝会这样说！药草所在的地方并没有那么高。去吧，爬上去吧！唔唔，爬得很顺利呢。呜哇！踩的地方崩塌了……悬在半空中了！？没、没事吧？哦哦！重新调整好了姿态。唔唔，不愧是妾身的眷属。……唔。看来平安无事地采到了。那么，妾身这就吃上一口……啊呜。嗯！？　好、好苦！这是什么！？这可不是人吃的东西啊！良药苦口？妾身不管！看来此路不通。下一个！根据妾身从某个情报源得到的消息，此地的地底深处有一种七彩之虫。食之就能增强魔力，还是说不能增强？唔。妾身也不想听信这般不可靠的情报，可是妾身别无他法！问题是，那种虫子很难找到。妾身把地面挖掘了无数次……都没有见到那种虫子的踪影……所以就该汝出马了！汝说不定能够找到！来吧，挖吧！是吗，是吗。找到了吗……什么！？已经找到了！？真的是，真的是七彩之虫。干得好！不、不过……要把这个吃掉吗？它的脚还在蠕动呢……这还是……算了吧！下次有机会再说。下一个。继续下一个吧！有传闻说，若能找到金色的贝壳，就能够实现愿望。唔……没、没办法了！死马当作活马医吧！是吧，是吧。据传闻说，任何愿望都能实现。但是，这种贝壳很难找到。妾身花了三天三夜——这么快！？吾之眷属也太优秀了吧！不过，干得好！贝壳啊！让妾身恢复原本的样貌吧！……………………怎、怎么样？有、有什么变化吗？什么都没有变？怎、怎么会呢！？汝仔细看看！果、果然还是没变化？呜，是吗……说到底，巫术也不过是巫术啊……妾、妾身当然明白！所以妾身并没有受到打击！妾身只是稍微有些目瞪口呆，愕然失色，怅然若失而已……不过，妾身是不会放弃的！从收集情报开始重整旗鼓！待找到新的情报，再助妾身一臂之力吧。{0}，汝能够完成妾身做不到的事，这本领真是不赖。不愧是妾身的眷属。这副模样的妾身无法使出全力，孱弱到连妾身自己也看不下去……汝乃妾身唯一的依靠，今后也拜托了。话、话说！汝今日为妾身贡献良多，慰劳汝一下也未尝不可。好，就让妾身为你送上膝枕，好好缓解一下今天的疲劳吧。不用客气。好啦，快来。如何？很舒服吧？汝说，腿太细了，睡起来不舒服？什么！？　这副身体连膝枕都做不好吗！呜呜～唔……什么？交换一下？汝是想让妾身枕在汝之腿上啊。这本来是为了慰劳汝……不过，汝之膝枕吗。唔，凡事都该多加尝试。噢噢，真舒服啊！原来枕在腿上这么舒服啊。真想让汝也体会一下这种感觉……若一直是孩童的模样，便连此等心愿也无法实现。妾身要早日恢复原样，让汝枕在妾身的腿上。尽管期待吧。
