【真琴】～♪嗯？刚才好像听见了门打开的声音？明明都放了“准备中”的牌子，偶尔还是有人没注意到，直接走进来。真是的，麻烦死了……明明是难得的“享受”啊。哎呀，可不能忘了营业笑容～欢迎光临～♪对不起，现在还没有开始营业……诶，咦？{0}！你又在准备开店时就进来……我们这里是晚上才开始营业，我都和你说过几次了？话说回来。难不成是前不久在我家蹭了顿晚饭……尝到了甜头，又想来蹭饭了？啊？我可没这么好心，每次都请你吃饭哦？才不是钱的问题。是给我添麻烦了。算了，也没什么。你肚子饿了吗？嗯……下不为例，今天最后一次的话，我倒是可以请你吃点什么哦？毕竟吃饭还是和别人一起比较开心。诶？诶、诶？你你你、你这话什么意思！？诶，怎么这样……真头疼，优衣会生气的……那个，不是我听错了吧？你给我再说一次，噢噢！……虽、虽然不是很懂。你要是肚子饿了，要不要在我家吃饭？嗯？喂，不要随便进厨房啊。你的举止真是没常识啊……要是再这么不礼貌，我就禁止你出入这里哦？嗯嗯，你问“这是在做什么？”啊，别乱看！呃，怎么说呢？因、因为有多余的材料！嗯，嗯。我在做曲奇……不，并不是居酒屋的菜品。可爱的饼干之类的，怎么可能出现在居酒屋的菜单上。做、做这种点心，是我的兴趣……很、很奇怪吧？一点都不像我对吧，你可以嘲笑我哦？呜啊，我强硬的形象要……诶，你想尝尝？可、可以啊……好吃吗？是吗，太好了♪嗯？你说拿出去卖，客人们也会喜欢的？不～我做得还不够好，还不能拿出去卖。喂，别吃得那么急。{0}，你到底是有多饿……不过没关系，看你吃得这么香，我也很开心。果然，自己做饭自己吃会很寂寞呢。如果有人试吃，也会觉得有干劲。嗯？你说你随时都能来试吃？别得意忘形啊，{0}。天天就想着来骗吃骗喝……虽然也无所谓啦。也不是很麻烦。
