【旁白】{0}和璃乃来到了充满回忆的公园。
【璃乃】天气真好！这种天气……没错！难得有哥哥陪我，我会认真学习的！说得对～今天就这样睡个午觉……呃，不行！这样就会被别的同学拉开差距了！所以我们一起努力吧！首先第一题！“以下魔物的名字是？”咦？问题我还没有念到最后，哥哥你已经知道答案了吗？你不用发出那么耀眼的光凸显自我啦……啊！哇哇哇，哥哥！你又发光了！？呃，这种时候……嗯？莫非连我也一起发光了？呀啊啊啊！啊，找到了！喂～哥哥！诶嘿嘿，居然会在这里碰见你，真巧啊！你怎么在这？说是碰巧……其实是骗他的。我问了妈妈，然后事先调查好了。今天叔叔阿姨都不在，家里只有哥哥一个人！我要在这里跟上哥哥，给他做好饭，让他看到我优秀的一面！诶，那么你是来买今晚的饭菜的吧。但是，哥哥，你会做菜吗？真是的，真拿你没办法。我来帮忙。既然这样，那么首先得去买材料呢！我们走吧！家人不在，一个人吃饭……一不小心就会没了度，越是这种时候，营养均衡的伙食就越重要哦！我会给你做一桌美味又充满爱意的饭菜的。请交给我吧！别看我这样，我也认真练习过做菜哦。啊，你要帮我提购物篮吗？诶嘿嘿，那就拜托你了。这感觉就像是新婚夫妻在购物一样呢——哥哥你有什么想吃的吗？出、出现了，“什么都可以”……这是会让对方为难的头号回答啊……经常这么说的话，会让新婚家庭一下子陷入倦怠期的！你可要注意了哦，哥哥！不过，没关系。因为我很清楚哥哥想吃什么。呵呵，我可不是白当哥哥的妹妹那么多年的哦。我现在要完美猜中哥哥想吃的食物！那么，“按分类来说，是固体？”原来如此原来如此。那么……“偶尔会出现在饭桌上？”我有头绪了！最后一个问题！“是哥哥爱吃的？”我知道了！答案就是！“咖喱”！对不对？我猜中了吧？嗯，我当然知道了。我可是你的妹妹！这种时候，就要　出气制胜才行呢。土豆炖肉也不错，但还是咖喱最适合长身体的人吃。既然如此，我们先去买蔬菜！我们走吧！咦，怎么了？唔……好像有一股很香的味道呢……
【女性】需要试吃吗？
【璃乃】谢谢。迷你汉堡肉啊……哥哥，你之前是在看这个啊。呃，你两只手都提着购物篮。那我来夹给你！来，吃吧。张嘴，啊～然后我也来一块……嗯，好好吃！这个也可以用来做咖喱的配菜吗？
【女性】做成汉堡肉咖喱哦。
【璃乃】预算还有剩余……好，那就买下来！
【女性】谢谢惠顾。你很会精打细算呢。一定会成为一位好妻子的。
【璃乃】妻、妻子！？这这这、这个，不是那样的！呃，我们是，那个……对，没错！吓、吓了我们一跳，对吧，哥哥！
【女性】我搞错了，真不好意思。你们看起来关系很好，我还以为……
【璃乃】因为我们是关系很好的兄妹！谢谢你！　那接下来去买洋葱和胡萝卜……
【女性】差不多要到打折时段了，你还是多加小心为好……
【璃乃】打折啊！我们走吧，哥哥！不过，要我多加小心，是指什么？
【店内广播】现在正式开始。
【璃乃】好、好多人！要、要被挤扁了……哥、哥哥！？你保护了我啊，谢谢你。嘿咻……希望能就这样从人群中逃出去……哎？哥哥，你要去哪里？那边是打折的货架……是人潮的中心哦？你说都来到这里了，突破冲过去会更快？原、原来如此……而且冲过去之后，还要拿到打折的商品。我知道了！不入猫窝焉得猫咪？是这么说的吧！不过，这前面人太多了……啊……这、这样抱着我的话……不，并不是觉得痛，而是哥哥你贴得太近了，那个……体温还有气味之类的，都……我、我并不觉得讨厌哦？但是，那个、呃……所以说，我的心扑通扑通地直跳……唔唔唔……在这种状况下，我到底该怎么办啊……
【爱梅斯】辛苦啦。我想你肯定知道，这是类似梦境一样的东西哦。这个梦描绘了你和小璃乃之间说不定存在过的可能性。原来如此，这次变成这种感觉了啊——像那样保护对方，会很加分哦。小璃乃的反应也挺不错吧？哎呀，我真是一名出色的助攻呢。诶？你问我做了什么？你猜呢～呵呵呵。不过，虽然你应该不会记得这么清楚……但就算是为了小璃乃，你也该振作起来哦，哥哥。那么，拜拜～
【璃乃】难道我睡着了？而且刚刚那是……那就是会长说过的……呃，哥哥？呜哇，对不起……我……枕、枕在你大腿上了……咦，哥哥你也睡着了吧？是吗……你先醒了过来，然后来照顾我啊。诶嘿嘿……谢谢你。！说的也是呢……因为因为我是哥哥的妹妹……最近哥哥完全把我看作妹妹，还一直这样陪着我。但是……该怎么说呢……这种有些不满足，心里乱糟糟的感觉……唔唔……一去想就越来越搞不懂了！啊哈哈……今天不是学习的时候呢。我们回去吧。
【旁白】璃乃对自己身为妹妹的立场感到有些困惑，但还是和{0}一起踏上了回家的路。
