【旁白】太阳开始西斜时，越发忙碌的{0}等人渐渐习惯了这份工作。
【日和莉】我们就尽量拜托让来参拜的人互相帮忙，如果有人真遇上了困难，就让他们告诉我们！这样就不用到处跑来跑去，还更加容易发现有困难的人！
【怜】很有一手呢。日和莉在关键时刻，总能想出好主意。
【日和莉】是吗？──啊！有人在叫我！我去看看哦！
【怜】日和莉还是一点都没变啊。只要能帮助别人，她就一定会全力以赴。
【优衣】虽然她也有让人放不下心的地方。
【怜】所以我们总得盯着她……喂，你们几个！这里是神殿。不要在这种地方吵架。他们都好激动啊，完全没有听到我的话。抱歉，我去劝一下架！
【优衣】小怜也走了……让人放不下心这一点，她们两个都是一模一样啊。嗯……虽然担心她们两个，但就算只剩下我们两个了，还是留意一下客人那边会比较好哦。心愿可能还会冒出来。……我说啊……骑士君。对不起……难得的跨年夜，还让你变得那么忙碌。本来你是可以和小可可萝她们悠闲地度过这一天的吧……真的吗？太好了……怎么会，谢就不用啦！我也……很高兴能和骑士君在一起。刚、刚才我说的话，可没有什么特殊含义哦？唔唔唔……只有我们两个人独处的话，我会紧张……不过骑士君居然会这么高兴啊……
【女子的声音】
【男子的声音】你怎么回事！？呜、呜哇！
【优衣】骑士君，我们去看看吧！
【女子】不要过来！
【优衣】那是！
【显形的心愿】告诉我啊！
【优衣】　到、到这边来了！怎、怎么办！
【显形的心愿】谁都好，有没有人……
【优衣】现在……我和骑士君要想办法解决才行！那、那个！你想知道什么？
【显形的心愿】和女朋友、接吻……浪漫的、接吻……
【优衣】接、接吻！？唔、唔——这要怎么做呢？
【显形的心愿】才能接吻……有没有人！告诉我啊！
【优衣】怎么办！我还想知道接吻的方法呢……这样的话就无法净化了啊！那个，骑士君……我们该怎么办？我们教？那、那那那那！那就是说！难道要在这里接、接吻吗！？骑士君和我！？不行啊！因为……那、那可是……接吻啊？呜呜呜呜……小日和莉！小怜！怎么办！
【日和莉】
【怜】
【优衣】小怜！？
【日和莉】我是日和莉！怎么了，小优衣？不舒服吗？要不要休息一下？
【怜】对方到底是怎么样的心愿？
【优衣】其、其实那个……就是……骑士君。我……不行不行不行！　我不行的！
【日和莉】难道是要吃虫子！？
【怜】这家伙到底许了什么心愿！？优衣。不用勉强自己。要是我们能做到的话，我们可以替你——
【优衣】这……
【日和莉】但我也准备好了哦！呃，要怎么做？
【显形的心愿】告诉我！
【优衣】呀啊！？好疼……
【日和莉】
【优衣】骑士君，你保护了我？谢谢你……诶诶诶诶诶！为为为为为什么！？骑士君的脸凑得好近啊！近得快要亲上了……对、对不起啊骑士君！？我马上让开！
【显形的心愿】这样！就能接吻了！
【优衣】你、你在说什么……
【参拜的男客人】怎么了？还没到新年就那么亲热啊！
【参拜的女客人】这是要亲下去了？
【参拜的老爷爷】孩子他妈。
【参拜的老婆婆】亲爱的。
【优衣】我们没这个打算！
【显形的心愿】亲一个！亲一个！亲一个！
【怜】一个？
【日和莉】吻？诶诶诶诶诶！？那、那就是说！小优衣和骑士先生如果不亲的话，就没办法净化！？
【怜】没想到会这样……
【优衣】感觉比刚才凑得更近了……不如就这样亲下去吧……现在和骑士君……
【显形的心愿】亲一个！亲一个！
【参拜的客人们】亲一个！亲一个！
【优衣】亲、亲……呜呜呜……
【怜】你没事吧！振作一点！
【日和莉】她晕过去了……
【怜】拜托你了。我们会想办法对付那家伙的！
【日和莉】啊！我说啊，怜。你看！
【显形的心愿】明白了！我追求的不是接吻，而是这个啊！
【怜】已经达成心愿了？
【显形的心愿】
【日和莉】
【怜】不过，那什么……总之成功净化了就好。
【日和莉】你们两个都辛苦了！
【优衣】啊，骑士君……
【怜】还好你没事。我们很担心你啊。
【优衣】怎么样了？
【日和莉】心愿马上就消失了。还说着什么多谢款待……
【优衣】呜呜呜……
【怜】我们净化成功了，你应该高兴啊。
【日和莉】太好了呢，小优衣！耶耶！
【优衣】啊哈哈……耶、耶耶……呜呜呜……结果我还是什么都没做到啊！
