【旁白】就在{0}一行人在王都兰德索尔与霸瞳皇帝展开决战之时……【咲恋救济院】的成员们带领着避难的人们好不容易抵达了牧场。
【未奏希】未奏希是第一个到的☆
【镜华】呼……好、好远啊……唔唔，先在这个树桩上坐着休息一会……
【咲恋】抱歉哦。你还能努力再走一会吗？毕竟我们后面有追兵……你瞧，能看见那片牧场的建筑吗？只要到了那里，应该就安全了。
【未奏希】要未奏希背你吗，镜华？
【镜华】都说了别把我当小孩子！我没事，看见终点，我就觉得轻松了一些……又能打起精神了！
【咲恋】你们两个都很了不起哦。……胡桃和绫音还好吗？要是走不动了，我就用胳膊一边夹一个，带你们走♪
【胡桃】我没事哦，咲恋妈妈……演戏也需要体力，而且我最近一直都在练习跑步和腹式呼吸！
【绫音】噗吉，你代替我走吧～
【噗吉】你看，比绫音还小的孩子们都在努力地走着。你也要拿出姐姐的志气出来，不能示弱。”
【绫音】唉，真想赶紧躺在温暖的床上休息啊。
【铃莓】应该没有床吧？你能看见四处都安扎好的帐篷吗，小绫音？我们今天应该要在帐篷里裹着睡袋睡觉了。
【绫音】好吧，我是姐姐，所以不会说任性的话！
【胡桃】小绫音真是个了不起的姐姐呢。就算在帐篷里，也要陪着我哦？
【咲恋】总之，大家都顺利地逃离了魔物的包围圈，暂时可以安心了。牧场看起来很安全，把这里选为避难场地是选对了。但是，真是不容易～拼命打倒围过来的魔物，努力甩开它们……小朋友们没受伤算是不幸中的万幸了。不知道城里还好吗。希望她们没有被卷入这次的大灾难……
【茉莉】快看快看！好像有人来了！我们一起去迎接她们吧，小美美♪
【美美】美美已经困了……呼啊？小未奏希，小镜华！？
【镜华】啊，美美在这里！
【美美】美美和爸爸妈妈走散了……美美一直好寂寞啊！　呜哇！
【未奏希】真乖真乖，没事了哦！　抱紧♪镜华也来，抱紧紧♪
【镜华】不要这样～还有其他人在呢，丢不丢人……对了美美，你怎么来这的？　一个人逃过来的吗？
【美美】呃，美美本来在庆典的小摊上帮忙……很多魔物开始袭击大家。美美就和一起帮忙的小茉莉还有真阳姐姐一起……拼命跑了出来。等到回过神来，美美已经来到这里了。为什么会发生这样的事呢？今天原本应该是开心的庆典日呀？爸爸，妈妈！　呜哇！
【茉莉】不要哭了，小美美！我一定会找到小美美的爸爸和妈妈的！
【咲恋】我以前和纯小姐喝茶聊天的时候聊到过你，你和我听说的特征完全一致。
【茉莉】我吗？你找我有事吗，呃……话说你是哪位？
【咲恋】或许我应该这样介绍自己，我是前【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长，咲恋。
【茉莉】你就是传说中的！【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人总是夸你呢，很荣幸能见到你……前辈！
【咲恋】我也是♪说起来，你知道真阳小姐在哪里吗？难民们正在陆续涌过来，她应该处理不过来吧……我想去帮忙。我还挺擅长处理这一类事务的。
【茉莉】好的！真阳小姐好像不太适应这样的工作，一直在发愁，希望你能帮帮她！跟我来！她好像是把牧场的仓库建成了简易的总部，在那里努力处理各种事务……我来带路！
【咲恋】谢谢♪铃莓，能拜托你照顾孩子们一会儿吗？我去和牧场的人聊聊。
【铃莓】好的！我明白了，大小姐！
【栞】真阳小姐，有人过来了哦。
【铃】你有点紧张过头了。要是一直像这样架着弓箭，大家都会害怕的。
【莉玛】大家应该都疲惫不堪了，神经也紧绷着……说不定会引发奇怪的麻烦。
【栞】真对不起。姐姐去了城里就一直没回来，也没有联系我，我很担心。她没事吧，希望她没有乱来。
【真阳】怎么回事？啊……你是！
【咲恋】一直以来受你关照了。
【真阳】别这么严肃地打招呼了。你来得正好，避难的人们正在逐渐赶到这里，我处理不过来，希望你能帮帮我。
【咲恋】我就是为了这件事来的。现在情况很严峻，我们齐心协力一起战胜困难吧。
【真阳】等太阳下山，行动就不方便了，我们在那之前尽量把问题都处理完吧，各位！
【莉玛】……不过，我不用躲起来吗？大家应该都是被魔物追赶着逃到这里来的，我会不会吓到他们？
【真阳】虽然我觉得应该没问题，但要是引发了骚乱，就会弄得大家都不愉快。很抱歉，莉玛莉玛可以负责能在屋里解决的工作吗？
【莉玛】交给我吧，我也会拼命努力做自己力所能及的事！就算是我，也想为大家出一份力♪
【嘉夜】你们缺人手的话，我们也来帮忙吧？
【祈梨】阿嚏！　阿嚏！阿嚏阿嚏！
【铃】先不说帮忙，你没事吧？看你不停地在打喷嚏，是感冒了吗？　别传染给大家哦？
【栞】感冒的话，我这里有药哦♪
【祈梨】帮大忙了！我的喷嚏一直停不下来……
【栞】我也是。因为这样的体质，我在紧急关头总会拖大家的后腿，感觉很过意不去。
【祈梨】不、不是的！　我今天只是碰巧打喷嚏而已……阿嚏！
【嘉夜】太累了吗。祈梨，你今天还是赶紧钻进睡袋里休息为好哦？
【祈梨】可是嘉夜夜要给大家帮忙吧？我也要一起。我不想嘉夜夜在努力工作，而我却一个人睡大觉。
【真阳】你们愿意帮忙的话，我可是非常欢迎哦！有句俗话说，帮助别人就是帮助自己嘛♪
【孩子们】
【铃莓】大小姐大小姐大小姐！大大大大大事不妙了！
【咲恋】怎么了，有魔物出现了吗！？
【铃莓】不是的，不对，倒是也没错！总而言之！请看那个！
【巨大魔像】隆　隆　隆　隆　隆　隆　隆　！
【莉玛】那、那是什么！？魔像！？　这也太大了吧！？已经差不多有一个堡垒那么大了！
【栞】这边就像地震一样摇晃起来！
【祈梨】要是那样的怪物追过来，一下子就会全军覆没的！
【咲恋】冷静一点，各位！那只魔像确实大到难以置信的程度……但没关系的！它前进的方向并不是这边！
【铃莓】可是可是，大小姐！受惊的孩子们都陷入恐慌了！我也快要跟着恐慌起来了！
【咲恋】冷静一点，铃莓！你也和我一起去安抚孩子们！魔像确实没有朝着牧场的方向走，但是，它前进的方向……不管怎么看都是王都！也就是说，这也是异常事态的一部分！？　唔唔！　真是不甘心！虽然我很想做点什么，但现在我也束手无策！要是我能分身，有三头六臂，不对，要是有四头八臂甚至五头十臂就好了！　现在的我除了保护孩子们，什么也做不到……纯小姐和秋乃小姐她们……还有{0}！拜托了，请你们一定要平安无事！　
