【旁白】在似似花的分身和{0}交谈时，似似花观察了一段时间没见的{0}成长了多少。
【似似花】不，是正在逐渐恢复原来的水准吧。看来跟我判断的一样，你失去的记忆就是公主骑士力量的关键所在呢。今后的战斗，特别是和真那的决战，你的力量是不可或缺的。所以，现在我会从自己残留的三成记忆中重现我在现实世界里与你相遇时的那段回忆。我也是第一次这么做。不知道会发生什么。但是，对我们来说，这是必要的行为。明白了吗？回答得很好。那么现在，我开始重现记忆——
【旁白】
【女学生1】{0}！听说下一堂课从体育馆改到教室了！原定要来的讲师……那个厚生劳动省的人！好像因为生病倒下了。所以老师说了，会特地通过网络直播听另外一个人讲课！
【男学生1】老头子又长又臭的讲座吧？能不能早点结束啊……
【？？？】椿丘高校的各位。能看到这边的情况吗？
【男学生2】老师，怎么看不清啊！？
【？？？】我来更改这边的设定。
【似似花】你们好。我是现士实似似花。这次我代替朋友来给大家上这堂讲座。
【女学生2】Wisdom的……七冠！　好厉害！　是本人啊！
【男学生1】居然是本人！？
【似似花】我是如假包换的七冠哦。今天不方便直接去见大家，我感到非常遗憾。
【男学生2】不管怎么看都是个小学生吧。
【似似花】为大家讲解正确的网络使用方法……但我改变主意了。刚刚说我是小学生的那位同学。本次的讲解案例就决定是你了。
【男学生2】
【似似花】在班上的学号是……5号。参加了篮球社，家里的布局是……4房1厅1餐1厨。你还有个妹妹呢。
【男学生2】为什么！　你是怎么知道的！
【似似花】你因为上次考试不及格，被你母亲骂了……难怪你会将我误认为是小学生，我可以理解。
【男学生2】对不起！非常抱歉！　是我错了！
【似似花】看在你道歉的份上，就饶了你。各位是不是以为我刚刚骇进了他的手机之类的设备，偷看了他的个人信息？完全不是。其实刚才的所有信息，不过是我从网络上搜集到的而已。刚才他那些个人信息，都是他自己，还有他的家人和朋友，也就是你们发到网络上的。刚刚那位同学，回家之后请和朋友、家人沟通，查看之前上传到社交网络的照片和视频吧。在如今这个时代，从本人或者其他人的社交网络账号上就能轻易找到各种个人信息。当然，应对机械设备的方法每天都在发展进步，但最重要的还是利用这一切的人类自身。搭载了mimi的VR游戏和使用网络一样，都需要注意个人信息的处理。当然，mimi和VR网络的安全系统是趋近完美的。但前提是，使用者本人需要在网络上注意包含个人信息在内的发言。
【女学生1】找到了找到了！我说啊，{0}。能打扰你一下吗？其实老师拜托我去天台上搬东西……能麻烦你帮帮忙吗？啊哈哈……没想到你居然这么轻易地就跟着我来了，真是吓我一跳。说不定根本没必要用这种手段——
【似似花】你可真是个老好人，让我都找不到欺骗你的意义了。你好，{0}。不能毫不怀疑地接收所有信息哦。不由分说就跟着我来，你的好心肠真是让人无话可说。但是，你的这种品性，或许就如晶所说的，是我败北的原因吧。对于我们七冠这种究极的个体来说，你是截然相反的人……我现在对你很感兴趣。还有一点我忘记说了，今天讲座全都是我借用了校内的空教室来进行播放的。之所以知道那个男生的个人信息，也是因为我事先调查过所有学生的信息。虽然你们还是高中生，会相信这些也正常，但没想到所有人都深信不疑……明天应该会有人解释这一切的。我想来见见将我击败的公主骑士。我托朋友稍微帮了一下忙，做了些调整，让我以代理人的身份来进行演讲。有一个mimi的设备ID不是日本国分发的，我只是找到那个设备，并从中探寻到使用网络的痕迹而已。公主骑士的mimi是七冠特别准备的。能找到你，对同为七冠的我来说只是小事一桩。你不用那么戒备。就算我将这么有用的情报交给其他七冠，也没什么意思。所以，今天的事情，就当做是你我之间的秘密吧。发现他的痕迹，真的是再简单不过了。看来晶是想让他和我们七冠碰面……难道是想让我同情他？应该不会是这么天真的想法。……晶，要看透你的想法还是这么麻烦。而且在现实世界对个人发起攻击，也并非我的兴趣。能见个面我已经很满足了。这是第一次，也是最后一次让你见到我的样子。因为，我怕在战斗中会对你心软。下次我们在阿斯特朗再会吧。在那个时刻到来之前，请多加保重。下次见面时，我一定会打败你的。那么再见了，晶的公主骑士。重现完毕。刚刚那是我和你在现实世界中的回忆。从前的话，在这之后我们也依旧是敌对关系，但现在为了逃离这个世界，我会协助你。这个啊……那就要看你怎么行动了。是吗……但愿如此吧。我很期待哦。因为只有你，才能决定要如何去看我这个万花筒。
【旁白】{0}希望在这场战斗结束后，似似花不会变成敌人，依然会是自己的同伴。
