【可可萝】诶～嗯哼。现在是，第四次【美食殿堂】觅食之旅的时间。本该是这样的。但好奇怪，没看到佩可莉姆大人。她是个挺守约的人。应该不会迟到或是放鸽子吧。
【凯露】你有时会使用一些奇怪的词语呢。
【可可萝】很奇怪吗，学城里人说话还真是困难。
【凯露】只要意思对了就行了……话说回来，佩可莉姆那家伙到底怎么了。或许我们就不应该现场集合的，她会不会是迷路了？或者是遭到了魔物的袭击。
【可可萝】不过，我认为，佩可莉姆大人可以对付大部分的怪物。
【凯露】所以，我也很辛苦啊。
【可可萝】有时候，很难猜透凯露大人话中的意思呢。
【佩可莉姆】各位～对不起，我迟到了！
【凯露】叫别人出来，自己却迟到了，真是难以置信。话说你干什么去了，为什么全身都湿透了？难道说，你是游到这里来的？真有精神呢~我嫌麻烦，所以是用魔法直接飞过来的。
【可可萝】我和主人是乘船过来的呢。主人晕船了，让我有点手忙脚乱。这一带海流非常汹涌，船摇晃得很厉害。
【佩可莉姆】其实我也是乘船来到这里的，不过在攻略秘境之前，我做了一些事前准备。其实这次的秘境“沧海的孤塔”，如果不按照特定的顺序，正确的入口是不会开启的。我提前来到了这里，亲自摸索了所谓的“顺序”。真是够呛呢～先是潜入海里，不换气地绕着水中的遗迹，还有几个开关必须要在一定的时间内按下之类的。不过我想麻利地解决麻烦事，留着时间去找食材呢♪
【凯露】真的对吃这件事拼尽全力啊……我很佩服。如果你已经事先处理好了各种事，我们也能轻松进去，倒是帮大忙了。
【可可萝】还是请您尽量不要单独行动，请叫上我们一起呢。同为【美食殿堂】的伙伴，我希望可以和各位有难同当。
【佩可莉姆】但是小凯露一直都很多牢骚，所以就打算由我来先把麻烦的事情解决掉。
【凯露】我也并不讨厌和大家热热闹闹地探险秘境，吃遍四处的美食啊。下次，你就不要那么见外了。不管什么事，大家都一起参与吧。
【佩可莉姆】但是现在我们没有余力考虑下一次的事情了。因为这次的“沧海的孤塔”可是不断出现死伤者的超级危险秘境呢！一旦掉以轻心，就会当场丧命！然而听说在塔的最顶层，有连神都为之倾倒的奇迹食材！神明偶尔会来品尝那个食材，每逢那一刻就会天地异变，酿成惨剧！
【凯露】我们是要遍享美食吧？为什么非得挑战这种听起来就很难的地方啊？抱歉，我能回去吗？
【佩可莉姆】小凯露你不是说过并不讨厌吃遍美食吗！我可是清清楚楚听见了呢，当时我可高兴了！来吧来吧，今天也要开心地遍享美食！大家一起尝遍全世界的美食吧☆
