【旁白】依里将{0}叫了出来。
【依里】心跳得好快……但、但我今天一定要向他道谢！毕竟他都已经帮过我那么多次了！只要简单地～明快地～迅速地～对他说声“谢谢！”，再说声“再见！”，之后马上回去就好了！嗯！简单简单！轻松轻松！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！早早早、早上好！竟竟竟、竟然在这里遇见你，真巧啊～是被我叫来的？啊，啊啊，对，是这么回事。抱、抱歉啊，突然把你叫出来～那、那个呢……我、我有话要跟你说……那个……就是……其其其、其实……那个……我、我想……我想……想……想……想问问你茜里的事！啊！真是的！我这个白痴！白痴！白痴！你、你和茜里关系不是很好吗？身为她的姐姐，我觉得要问问你们有没有问题……比较好。没有什么问题？你在说什么啊。你都让她叫你“哥哥”了……说实话，真让我不敢恭维。所以才说男人啊……不是你让她叫的？是茜里自己要这么叫的？哦……这样啊。我还以为这肯定是你的爱好呢。所以才想，我是不是也该叫你“哥哥”……啊，没什么没什么！那就是说，你讨厌被人叫“哥哥”？需要我去告诉茜里，让她别这么叫了吗？诶？你把茜里当成妹妹，所以不讨厌？哦、哦……是吗……茜里是妹、妹妹啊……唔～感觉心情好复杂……听到他说“把茜里当妹妹”，既觉得不甘心，又觉得松了口气……诶？你问我找你出来是不是就为了这事？不、不是的！其实我真正想对你说的是！那个，那个……我想……我想……我想跟你聊聊新出的游戏！啊！又、又没说出口！好，下次就用那个来比赛吧！啊！还有，前阵子……诶？已经很晚了，我还是回去比较好？糟、糟糕！都已经这个时候了……再、再什么见啊……慢、慢着！我、我还有话想……还、还有话想……说、说不出口啊～果然，今天也失败了……今天也是……之前也是……今后肯定也是……今、今后也会失败？我、我不要……我不要……我不要这样！等、等一下！我、我有些话想要告诉你！这些话我必须要说出来！那、那个……就、就是……一直以来，我受到了你很多的照顾……第一次遇见你的时候，我拔腿就逃了，明明是个怪人，你却追了过来，我很吃惊，但同时也很高兴……在那之后，你也曾救我于危难之中……还和我一起玩游戏……我一直在想，如果继续和你一起去尝试各种各样的事，我也许可以治好自己怕生的毛病。虽然现在我能够正常交流的对象也就只有你而已……啊！但是我觉得这样或许也不错……我、我从来没想过会有这样的心情，连我自己都吓了一跳，但却一点都不觉得讨厌……不过，我总是对你说些没礼貌的话……因此我想要向你道歉，或者说是道谢……所、所以……我……我！我喜……喜……咦，奇怪？我不是想说谢谢的吗！？我、我刚才差点就说出什么了啊！？……我、我还是先回去了！再、再见啦！哇！我、我想说！那个！呃……你、你好烦啊！你好烦啊！你好烦啊！我最讨厌你了！！！
