【ナレーション】神殿で参拝を終えた{0}とコッコロは、正月の縁日で賑わう繁華街を訪れていた。
【コッコロ】参拝の内容は内緒でございます。それは主さまといえど、お教えすることはできません。他人に教えてしまうと、叶わなくなってしまうと言われているからでございます。ですから、主さまも口外してはいけませんよ？それにしても、お正月ももうすぐ終わるというのに、すごい賑わいようでございます。さて主さま、お腹は減っておりませんか？たくさん出店がありますから、召し上がりたいものがあれば何でもおっしゃってくださいまし。お金の心配はなさらないでくださいまし。里でたんとお年玉を頂きましたから。おや、なにやらあちらのほうで盛り上がっているようですね。気になるようでしたら、わたくしたちも赴いてみましょう。
【カップル男】
【カップル女】そーっと、そーっとよ？
【コッコロ】二人羽織でございますか。おや、多くの男女が参加しておりますね。
【係員】そこのお嬢ちゃんたち、興味あるかい？二人羽織でそばを食べて、二人の絆を試すんだ。完食できたら、ここら辺の屋台で使える割引券をプレゼントするよ！
【カップル女】　そこじゃないってば！ちゃんとやってよー！
【コッコロ】あの女性は鼻の中におそばを入れられております！なんとおいたわしい……
【係員】あのカップルは長続きしねえなあ。毎年ああいうのが大勢いるが、見ちゃいられないよまったく。
【コッコロ】そんなことが分かるのですか？
【係員】俺みたいに長年この仕事をしてると分かってくるんだよ。けど、本物の絆があれば、二人羽織は楽勝さ。おっと怖気づかせちまったかい？けど……俺の見立てからすると、お嬢さんたちならきっと完食できるだろうな。ささ、どうする。兄ちゃんとの絆、見せ付けてくれるかい？
【コッコロ】ふむ、意外と難しそうですが……すごい自信でございますね。頼もしい姿勢に心打たれました。二人羽織の難しさなど、取るに足らないといったところでしょうか。お年玉にも限りがございますし、確かに景品には惹かれますが……そうですね、主さまとわたくしでしたら問題ないでしょう。ではわたくしたちも参加させてくださいまし。見事完食してみせます。
【係員】　そうこなくっちゃなあ！ほら、これが羽織だ。次の回までに前後をどっちが座るか決めておいてくれよな。順番が来たら呼ぶからよ！
【コッコロ】わたくしがしっかりと主さまの口におそばを導きます。順番まで少々時間があるようですし、練習をいたしましょう。では後ろから失礼して……むぎゅ。ああ主さまのお背中、心なしか以前にも増して大きくなられたような……？　さきほどの参拝で、今年もずっとおそばにいたいと願いましたが、まさかこのような形で実現するとは思ってもいませんでした。……いえ、なんでもございません。さて練習を始めるといたしましょう。おや？わたくしの腕が短くて、主さまのお口まで届かないのですか？腕の長さばかりは何ともしがたいですね。はて、いささか困りました……
【係員】次お嬢ちゃんたちの番だよー！ささ、机の前に座ってくれー！
【コッコロ】もうわたくしたちの順番が来てしまいました。どういたしましょう…………え？　主さまがわたくしの後ろに？しかし、後ろからサポートするのはわたくしのお役目……
【係員】どうしたんだー？　やっぱ参加しないのかい？ま、それもそれでいいけどな。お嬢ちゃんたちの絆を見られなくて残念だよ……
【コッコロ】主さま。そんな勢いよく手を引っ張っては……！主さま、少々強引でございます……羽織りで熱がこもるからでしょうか……？真冬の屋外だというのに、妙に身体が熱いです。晴れ着の上から、主さまの体温を感じます。それに脈打つ心臓の鼓動も……ああ、主さま……これが主さまの音……♪　わたくしの鼓動も主さまに聞こえているのでしょうか。意識すればするほど強く、速くなっていきます。妙に恥ずかしいですね。できれば聞かれたくありません……ひゃうんっ！？主さまっ？　顔におそばが……！わたくしが他事を考えていたばかりに、主さまのお箸のガイドがおろそかになっておりましたね。申し訳ございません。主さまが後ろにいても、ガイドするのはわたくしのお役目。しっかりとお導きいたします。さあ完食を目指しましょう。主さま、お箸をもう少し下げていただけますか？……そう、そこでございます。そのままわたくしに近づけてくださいまし。そこがわたくしの口でございます。ゆっくり、ゆっくり……あむっ。んぐ、んぐ……ごくん。ああ美味しゅうございます、主さま。きっと主さまに食べさせていただいたので、余計にそう感じるのでしょうね。おっと、味に浸っている場合ではございませんね。お箸のガイドを続けさせていただきます。主さま、いまの腕の位置を覚えておいでですか？さすがでございます。それでは二口目もよろしくお願いいたします。……ごくん。主さま、完食でございます！
【係員】　俺の見込み通りだったな！お嬢ちゃんたちが、今年初めての成功者だよ！はい、これが景品の割引券だよ。正月を楽しんでね！
【コッコロ】わたくしたちには、これくらいなんともありません。ですがあまりにも早すぎました。できれば主さまの温もりをあともう少しだけ……いいえっ、なんでもございません！さあ主さま、お正月の縁日を楽しむといたしましょう。わたくしに導かせてくださいまし。
【ナレーション】{0}と屋台を巡り始めるコッコロであった。
