【伊莉亚】{0}！{0}啊！快看！妾身这副样子！这是开玩笑的时候吗！汝也不是第一次见到妾身这副样子了吧！？是妾身啊！伊莉亚啊！妾身原本就是大人啊！妾身这是恢复了原貌！今晨醒来后，就变成这般模样了！虽然妾身醒来后已经过了很久，但并没有要变回孩童的迹象……也许是完全恢复原貌了！妾身想要将这件喜事最先告知于汝，这才飞奔至此！汝很在意妾身为什么会恢复吗？唔，妾身也不解。因此有些不安，说不定会因为什么又变成孩童……唔，说得对。若能弄清原因，也就不会不安了。可是，完全没有头绪啊……嗯？今晨是否有怪事发生？原来如此。若有不同寻常的事发生，那此事便是原因了吧。唔……话虽如此，但似乎并无特别的事发生……唔～今晨……今晨……不同寻常的事……噢噢，对了！今晨，汝出现在梦中了。此事还是第一次发生。若说有不同寻常的事，那便只有这个了。之前也是，只要汝在妾身身边，妾身就可以恢复原本的样子。既然如此，那个梦很可能就是原因。嗯？什么样的梦？唔，应该是个好梦。醒来的时候，妾身好像觉得非常幸福……对对，想起来了！妾身邀请了公会成员们来到城堡里，参加妾身和汝的结婚——！？不、不！没什么！妾身才没有梦见汝！说没有梦见就是没有梦见！妾身与汝那般幸福……那般……妾身怎么可能做那样的梦！诶，纠缠不休！妾身不是说了并无此事吗！看招！哼、哼！皆因汝提及敏感问题，才会遭此对待。啊啊，又变回孩童了！？是因刚才的魔法将魔力耗尽了吗……嗯～也罢。今后又要和{0}一起寻找恢复原状的方法了。那么，今后汝也要为妾身效劳。对！就像伴侣那样。……
【旁白】明明是从自己口中说出来的话，却让伊莉亚害羞得不能自已。
