【旁白】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团员智正走在位于兰德索尔边缘的兽人住宅区里。
【智】虽然我是第一次来到兽人住宅区，但这里看上去还挺普通嘛。不过，兽人的生活方式和我们差不多，这样也很正常。其实他们只是有尾巴之类的动物的身体特征而已，本质上还是人类。和魔物不一样……我只是从这里经过，他们应该不会不由分说地袭击我。不过，姑且还是要提高警惕。有史以来，兽人与我们“王宫”势力……特别是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的关系就不和睦。长年持续着迫害与血腥的纷争。虽然那是我出生之前的事了……但还是不要把他们当成是亲切的邻居为好。
【女性兽人】
【男性兽人】
【智】他们都在瞪我呢……虽然我知道这是兽人看到我们的正常反应，但被人用凶恶的态度对待，还是会觉得悲伤。就算想要开个玩笑、用友善的表现去讨好他们也很难吧。最坏的情况下会被他们吐口水，并把我赶出去，唔……怎么办？我还想问问路呢。很多人手里都拿着武器，贸然和他们接触也许会打起来。算了，今天是休息日，没训练也没任务，我就慢慢找吧。呃……在挂着大钟的店旁边的十字路口往北走，再继续走一小段路。噢，是这里吗？这座两层楼的房子就是小茉莉的家？……她真的住在兽人住宅区呢。
【茉莉】我不理你了！妈妈太不讲道理了，纯小姐绝对绝对……不是坏人！她是我崇拜的人！总有一天，我也要像纯小姐那样，成为正义的伙伴！
【智】噢噢？小茉莉！突然冲出来很危险啊，这一带平时也有马车来往哦？
【茉莉】咦，智姐！诶？你、你怎么在这里？
【智】小茉莉，你最近都没来参加训练吧？我有点担心，就来看看你的情况。毕竟我是负责照顾你的人嘛。而且我也觉得很奇怪……你身体很健康，应该不是生病了，而且你很认真，不可能一声不吭地休假。我有些担心你是不是遇上了什么事。所以，我就到你递交给【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的资料上写的住址来了。用掉了宝贵的休息日。不过还算是有成果吧，看你很有精神，太好了。
【茉莉】啊？呃，不是的！虽然我住在兽人住宅区，但我并不是兽人，这里面是有原因的！
【智】因为你一直在拼命掩饰，我不好点破你，但你是兽人这件事一眼就能看出来哦。你的兜帽下面藏着兽耳吧？
【茉莉】我不是兽人！如果是的话，我怎么会想加入与兽人关系紧张的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】呢！？
【智】算了，追问你也没什么用。不说这些了。这个地方不适合站着闲聊，我们找家店进去再说吧？正好到吃午饭的时间了，顺便去吃个饭。我请客。我前阵子在剑术大赛上获得了冠军，拿到了奖金，钱包挺宽裕的。
【茉莉】这也太过意不去了～不过，我也有事想找智姐商量一下……
【智】小朋友就别客气了。走吧……而且有个人满脸凶相地追过来了，我想那应该是小茉莉的妈妈吧♪
【茉莉】妈妈露出那种表情就表示大事不好了！前段时间她和爸爸吵架时也是这种表情，因为愤怒失去理智，把家都拆了一大半！
【智】好可怕……我们赶快走吧。请牵着我的手，公主殿下。我护送你到安全的地方♪
【茉莉】握住你的手就行了吗？明白了，那我们就牵着手快逃吧！
