【克莉丝提娜】唔……看来需要解释一下啊。其实呢，我出生在海洋对面的遥远国度……几经辗转来到了这个国家，但我的国籍其实在那边。我在这个国家立下赫赫功绩，获得了爵位，还以贵族的身份加入了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】。但从根本上说，我还是异乡人。在我出生的故乡，也就是我的祖国，有个影响力巨大的财团……简单说来，我和它有着一定的联系。我费了点工夫和那边联络，从那边拿到了资金。用那些钱当资本，又动用了各种手段，暂时成为了【慈乐之音】的制作人。不过，我只是她们这次巡演的制作人。培养偶像还挺有意思的……但我毕竟是逃狱的罪犯，不能总在台前活动。我个人倒是更希望投身于战场。尽管偶像业界也是算某种战场，但我还是喜欢那种兵刃相交、鲜血四溅的悲剧性场面。闲话先说到这里。我并不是出于爱慕虚荣或是心血来潮才去当制作人的。当然，既然这次是我主导，那我一定会让【慈乐之音】的巡演大获成功。不过我这样做还有其他的目的。下周末，兰德索尔会举办庆典活动……到那时，秘密社团【拉比林斯】将采取行动。这是那次行动的一个铺垫环节。具体的作战计划会在时间允许的范围内排得很满，这次我就说一下概要吧。【拉比林斯】会在那天袭击王宫。最大的目的是暗杀或者捕获我们的宿敌，尤丝蒂亚娜……最起码也要破坏掉那家伙设置在王宫内的洗脑魔法装置。嗯。王宫内部似乎设置了这样的东西。那个凯露，以及【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人都是被它给操纵了……要是把它破坏掉，就能大幅削减敌人的战力。只要没有魔法的洗脑效果，就没有人会服从那个暴君——尤丝蒂亚娜了吧。解除洗脑效果后，那些人就不会再听他的话。尤丝蒂亚娜将失去防备……如果他直到那天都和那个叫菈比莉斯塔的家伙一样处于昏睡状态……我们应该可以直接将他暗杀。尽管我个人挺想看看他哭喊求饶的样子……但敌人是整个强大的国家，不能苛求太多。话说回来，之前，【拉比林斯】正在保护的真崎与他那个叫似似花的主人的分身进行了接触。不知她使用了什么手段，明明还被囚禁在王宫里，却还是用那种方法联系上了我们。【拉比林斯】就是根据她提供的情报，才决定在庆典那天行动的。我现在和【拉比林斯】是合作关系，而且他们帮我越狱，对我有恩。我们的利害关系也一致，所以打算一起行动。你们要是愿意的话，就也来帮忙吧。【拉比林斯】袭击王宫的那天，是救出你们重要的同伴蒂亚娜……佩可莉姆的大好机会。【拉比林斯】行动的最优先目的是解决敌方头目以及破坏洗脑魔法装置。有可能腾不出人手去解救佩可莉姆。所以，你们也参加行动吧。在那天之前做好准备，下定决心，和【拉比林斯】一起袭击王宫，想办法救出同伴。无论你们是否参加，【拉比林斯】都会在庆典那天采取行动。你们要在那天如何行动是你们的自由。但可以的话，我希望你们能去解救佩可莉姆。毕竟和她玩还挺开心的……事实上，她也没做过什么坏事，不是吗？要她在散发着霉臭味的阴湿监狱中悲叹着度过一生，那也太可怜了。……总而言之，我要告诉你们的就是这些。今后我或者其他人应该还会定期联络你们。希望我们能经常共享情报，互帮互助地展开行动。不过，那孩子……是叫可可萝吧？我估计在她醒来之前，你会因为担心，其它什么都顾不上。……顺带一说。我不太清楚袭击你们的魔物是什么来头。似乎是很少见的一种相当高级的魔物。恐怕是能够操纵魔物的凯露向她可以影响到的范围内的所有魔物下达了类似“袭击{0}”的命令吧。普通的魔物，在城镇出入口就会被随时守在那里的守卫给赶出去……而那只魔物实在太强，所以才会突破防线，进入城中吧。然后，它找上了你。【慈乐之音】等人相当于是被波及了。但这事该怪操纵魔物的凯露，你们不必太过介怀。不管怎么说，现在城内还算比较安全，但只要离城，你很可能会频繁地受到刚才那样的魔物的袭击。如果不是万不得已，你最好暂时不要去城外。否则很快就会死的，毕竟你看上去似乎没什么战斗力。一直以来保护着你的可可萝现在又是这种状况。但愿这孩子可以尽快康复。你以为我是什么无情无义的恶鬼罗刹吗？那么小的孩子受了伤，肯定是让人心痛的悲剧啊。我虽然不是什么亲切的善人，也很享受血腥的场面……但对于不幸和悲剧，我并没有喜欢到超过一日三餐的地步。任何人都能笑着、幸福地生活下去，那才是最好的。这句话……我还是有生以来第一次听到。你可真是个怪孩子啊。不过也罢。我也是被追捕的人，不宜在此地久留。我会尽快和【慈乐之音】会合，作为相关人员悄悄地通过“传送门”去异国。然后藏身在王宫很难插手的其他国家，在那里进行各种准备，直到行动的那一天来临。我不喜欢这种像逃亡一样的感觉，但也没办法。在复仇的果实成熟之前，我只好流着口水等待了。啊啊，好期待庆典之日啊……到了那天，这个国家将会被彻底倾覆。
