【千歌】啊，{0}……咦？他好像抱着什么东西，那是……婴、婴儿！？{0}他……都、都有孩子了！？而且还有两个！？究竟是和谁生的啊……问的话像在打听别人的私事，我也不想过探究太多……不过这种情况下，还是应该送上祝福吧。啊，嗯，你、你好。他来跟我搭话了……呜。呃，孩、孩子的母亲是谁呀？不会是我认识的人吧！？诶，我误会了？他们是蛋糕店老板的孩子？因为圣诞节很忙，所以才让你照顾他们？是、是这样啊！　我真是的，没问清楚就乱猜，真的很抱歉！是对龙凤胎呢。他们都在扯{0}的脸……呵呵，真可爱。诶？你说我的衣服？　这是演出服。晚上我要和儿童合唱团一起登台表演。诶，真、真的吗！？我还以为这么华丽的衣服不适合我呢，谢谢你的夸奖。你、你这句话，应该是指……演出服吧？啊，不、没什么。被{0}这么一夸，我的脸都开始发烫了……咦，{0}！？小宝宝这样扯你的脸，感觉好痛！还、还用手指插你鼻孔！被两个婴儿左右拉扯，脸都变形了！那、那个。不如我来帮你照顾婴儿吧。反正离表演开始还有时间。我来抱一个……啊，咦、咦？怎么回事？怎么突然哭了。是因为被我抱才哭的吗？哇，怎、怎么办！？哭得越来越厉害了！啊！？连、连另一个也跟着哭起来了！？乖乖，没事的，不要害怕～{0}，我们要不要去附近的公会管理协会？把他们带到安静的地方去吧！还是哭个不停呢。这种情况该怎么做才好……我对这种事真的没什么经验……诶？委托人给你写了要怎么处理？太好了，快看看吧！嗯……首先确认是不是尿布让宝宝觉得不舒服。好，那就来换尿布吧！先从男孩子开始！但是我没有换过尿布……哇，好厉害！　你的动作真熟练！已经把湿尿布换下来了……呀啊！？我、我差点看到了男孩子的隐私部位！还、还好在关键时刻闭上了眼睛……咦，不过要是害羞的话，就没法照顾宝宝了。接下来轮到女孩子。好……啊，不、不行！女孩子的尿布让我来换！你可千万不要看哦！只要像{0}刚才那样去做……乖、乖乖别动哦～我来帮你换干净的尿布～呼，这里要这样子……完成了！太好了，总算是不哭了。哈啊、哈啊……奶也喂完了，算是告一段落了吧。不过真没想到，照顾婴儿竟然这么辛苦。总算可以休息一会……诶？咦？怎么回事？男孩开始闹人了。乖乖，到午睡时间了哦？得好好睡觉……啊，又哭了……怎、怎么办！这么一哭，女孩也跟着哭起来了……诶？我要是唱摇篮曲，也许他们就会安静下来是吗？原来如此……这样的话我应该能帮上忙。对方是婴儿，我也不会因为怕羞而唱不出来。好，那我唱啦。～～♪ ～～～♪啊，宝宝们睡着了！　太好了……咦，啊。怎么连{0}都睡着了……这样睡会感冒的，得拿张毛毯给他盖上。嗯，盖好了。真是辛苦你了，好好休息吧。不过，竟然会牺牲圣诞节来帮助别人。{0}看到有困难的人，真的没办法不管呢。不过这一点……非常有{0}的作风。我觉得很出色哦。呵呵。能和你在一起，今年的圣诞节也显得格外美好呢……{0}，圣诞节快乐♪
【旁白】千歌在沉睡的{0}身边轻轻唱起了温柔的摇篮曲。
