【璃乃】喂～喂，哥哥！我已经等你很“旧”了♪你好！我是璃乃，我很好！你在这里做什么，哥哥？又是来散步的吗？唔嗯。因为有消息说最近这个洞窟的内部构造有变化，所以被委托来调查的？你在做这样的工作啊，辛苦了♪嗯～洞窟的内部构造有变化，说不定是因为我们公会会长吧？那个人啊，可以使用叫做“移花接木”的能力改变地形？说起来，她似乎说过要在这里做一个秘密基地。为此才让地壳变动，改变了洞窟内的构造吧。嗯？你问，为什么我会在这种洞窟里？我是因为那个，收集做衣服的材料啦！前不久，哥哥还帮我拿到了做染料的植物吧？多亏了你，虽然加工很费劲，还是做出了染料。但是，却没有最重要的，用来染色的布料。我最近都在这附近搜集。虽说不过区区布料，便宜的店里都有卖。但这些全部都由自己来收集的话会更便宜吧？诶哼，这是对未来的投资。一边锻炼技术，一边收集便宜的衣服材料！我是擅长精打细算的小璃乃，一定能成为好妻子的吧♪哼哼，是吧是吧！哥哥娶我做新娘也可以哦！唔咕！？不那个，我有在学习……是真的哦？下一次我想成功通过考试！我每天都有乖乖地学习到深夜哦？这个是呃，痛苦应试学习中的休息放松吧？因为我报考的是做衣服的专门学校。也有实操技巧的测试。所以，呃，光死读书也没用的！实际制作衣服，还有收集材料，都是为了通过考试的学习！总之。哥哥，因为你没那么强……一个人来这种地方探索很危险的哦，因为这个洞窟里有很棘手的魔物出没。我来护卫哥哥吧。作为交换……要是你能帮我一起找我想要的衣服材料，我会很高兴的。俗话说出门靠朋友，处事靠“忍青”♪OK吗？那我们走吧，Let's go♪那个呃……我寻找的蜘蛛魔物。好像是栖息在这个洞窟中，还会吐出七彩的丝线。这是做衣服的好材料。这种蜘蛛从捕食的猎物身上摄取的色素会沉淀在丝线中，丝就变成了七彩的。最重要的是，这种丝线很好染色。这是能让之前拿到的染料发挥效果的最佳素材了。不漂白直接用的话，因为丝线一开始就是七彩色，所以可以用在任何衣服上。我想尽可能地多采一些。不过，这种蜘蛛本身是很强的魔物。最好是不要被它们发现，只回收蜘蛛丝……哥哥？咦？哥哥，不见了！到底去哪儿了，不要把我一个人丢在这儿啊！好寂寞哦，哥哥！我的头顶上有声音！这个声音是……哥、哥哥？为什么在头顶上？呜哇，洞窟的顶上到处挂着蜘蛛呢！哥哥被蜘蛛丝缠绕，快要被从头吃掉了！十万火急！我、我马上来救你！你别动哦！呜呜，哥哥太碍事了瞄不准蜘蛛！不对，是蜘蛛把哥哥当人质？竟然这么聪明吗！怎怎怎、怎么办？又不能把哥哥和蜘蛛一起射穿，可要放着不管哥哥会被吃掉的！嗯？哥哥用下巴指了指洞顶？这姿势是什么意思啊，哥哥！我不懂！啊……挂着蜘蛛的洞顶不仅全是裂痕，还在摇晃？这样啊。因为洞窟构造改变了，所以岩盘被挤压变脆了吧！虽然蜘蛛是一击无法打倒的强大魔物，只要瞄准洞顶……它应该会坠落受重伤，顺利的话，说不定会被瓦砾埋住动弹不得？虽然哥哥也会一起掉下来很危险，我会努力接住他的！明白了，哥哥！我上了，嘿呀！要打中啊！好，正中目标！诶哼，我也是努力就能行的人嘛☆洞顶崩塌了，蜘蛛掉下来啦！好像很顺利，蜘蛛切断丝线逃跑了？接下来，只要稳稳接住哥哥～嘿咻♪呀嗯！？以、以我的腕力，想要接住哥哥实在是有点困难！一、一起摔倒了！你没事吧，哥哥？诶嘿嘿、你没事真是太好了♪对、对不起，你能让一让吗？我现在是被哥哥压倒的姿势，动弹不得哦？啊，你被蜘蛛丝捆着动不了是吧？那么，我去把缠线板拿来。把蜘蛛丝一层层缠绕起来回收咯。稍微等一下哦，丝线也能顺利拿到真是太棒啦♪你说，谢谢你救了我？哪里哪里，我才要道谢呢！从以前起，哥哥就总会给我带来很棒的东西呢♪
