【佩可莉姆】哎呀，是{0}！你好~最近我们经常见面呢☆你在这种地方做什么呢？晚上的大海可是很危险的哦~有很危险的魔物出没！还有，海中是漆黑一片，不慎落水的话就不得了了！如果不是非常擅长游泳，在水里会连上下也分不清，就这样淹死的！啊哈哈～☆唔唔？你怎么了？怎么蹲坐在沙滩上……有什么伤心事吗？好可怜！如果你不介意，可以说给我听哦？开导烦恼的民众也是我们的职责嘛♪嗯嗯，{0}你……为了做出我教你的那道鱼的菜肴，来采集食材了？确实，相比去店里买，还是自己去采集更便宜呢~但是一条鱼都抓不到，因此非常烦恼？噢噢……因为这一带有魔兽出没，所以鱼的警惕心也很强哦～一旦大意，就会“喀嚓”地咬你☆而且，用手抓是行不通的哦，{0}。至少要准备钓竿，或者是渔网。我来教你具体方法吧？嘿嘿。最近为了给自己打工的餐饮店采集食材，我也会来海边。道具也有现成的，可以借你♪哈哈～不用谢我啦，有困难的时候就应该互相帮助♪而且啊，想要吃好吃的东西，想要做菜……想要获取食材～像这样的愿望，我一定会全力支持。因为活着就是为了吃饭嘛。为了生存而全力以赴这种事，我当然会想要支持♪哎呀？你不用客气啦～我们不是朋友吗♪啊，你是怕借了我的钓竿，我会不方便？没事的！我可是抓鱼的老手！最不济，我徒手都能抓到鱼♪我啊，经常游历全国……大部分食材都是在附近的山里和河里获得的～在采集食材这方面，我可是相当熟练哦。给你，这是钓竿。请用♪我就破例告诉你钓鱼的绝佳地点吧～这个入海口我很推荐！因为营养条件好，所以鱼的种类很丰富，而且轻轻松松就能钓到♪哎呀，稍等一下哦，我来准备鱼饵。嘿哟……把那边的岩石整个儿翻过来～收集上面的虫子并碾碎，弄成肉酱再搓成团子。你把这个挂在钓钩上。活的饵更容易被咬到～但光线太差就很难把活的虫子穿上钓钩。给你，弄好了哦～我下了点功夫，让它看起来比较像饵♪接下来，牢牢地握住钓竿，不要让它从手里滑掉……然后就这样用力向前甩，让钓钩落到尽可能远的地方♪不错不错！嗯，在浮标有反应之前我们就耐心等待吧～如果一直没有手感，那么可能是饵被吃掉了，需要将钓钩收回手中查看一下。如果怎么都钓不到鱼，就定期更换位置。我去布置渔网，先失陪一下。诶嘿嘿……到了明天早上，就能收获好多活蹦乱跳的鱼了♪嗯？你怎么了，{0}？发出奇怪的声音了吧？哇哇，线绷紧了，线绷紧了！好厉害，鱼好像已经咬钩了！快收线快收线，快点！哎，真是的，我来帮你！我要从后面抱住你了！不愿意的话，要告诉我哦？噢噢噢，拉起来好费劲！这似乎是个大家伙，{0}，你搞不好很有钓鱼的天分呢？啊，不要硬拉！慢慢地，慢慢地……没错，小心别把线弄断！做得很好～不错！看这个强烈的反应，搞不好不是普通的鱼，而是魔物呢？哇哇哇？我们明明有两个人一起拉，却险些都被拖进海里！别说是线了，连钓竿都要折断了哦？太危险了！我们可要站稳了，{0}！为了吃到美食！嗯唔唔唔唔……上钩！喔喔，好像钓到了大鱼呢！是我没见过的品种～会是什么味道呢？恭喜你～{0}！自己钓到的鱼，自己亲手处理、烹调、享用，那可是最棒的享受呢♪好羡慕～我也好想一起啊♪咦，可以吗？你说，因为食材是用我借你的钓竿钓到的？唉呀♪{0}，你真好说话啊！我可以爱上你吗？那么，我们现在就把它切片烹调吧！我会好好露一手的！敬请期待吧，{0}♪吃了这个，多多补充营养，再多钓大鱼吧！夜钓还远没有结束哦！和{0}你在一起，一定能收获颇丰！啊哈哈～☆
