【真阳】……嗯，已经中午了啊。不行啊，最近都提不起劲来。自从前阵子被叫到国王陛下面前表演之后，就一直这样……身体沉重得很，一觉睡到日上三竿才起床。是不是有些轻度抑郁了啊……这样可不像我，在牧场，总是一大清早就该开始工作了。得赶紧爬起来，好好工作才行。还有很多牛，等着我去照料呢。但是……呜呜，还是提不起劲。会让寄住在【伊丽莎白牧场】的，莉玛莉玛和栞栞担心的。她们的话，会放我一个人静静的吧。铃铃的话，应该会抱怨说，“明明平时吵着要我干活～”。实际上她说的也没错。常言道，以人为镜，可以明得失。默默地完成“日常的工作”，能够多少让头脑变得冷静一些。所以必须起来，起来工作才行。从出生那天开始，我就是一直这样过来的。……嗯？怎么回事，马圈那边好吵啊？是在吵架吗？【伊丽莎白牧场】，明明一直都那么和平～总感觉一切都变了。为什么会变成这样？呜呜。不能放着不管，我可是【伊丽莎白牧场】的经营者啊。要挺起胸膛来，没错。而且……总觉得，不像是吵架或是受到了魔物的袭击啊。我好像，听到了笑声？各位～发生什么事了？啊，咦？{0}！你好……你在【伊丽莎白牧场】做什么呀？不，{0}当然可以随时过来玩啊。对不起，虽然不知道你有什么事。但我身体不太舒服，没办法陪你。不过，毕竟你都特地爬到山上的牧场来了。有事改天再说……这么说就有点不近人情吧？……嗯？不好意思，我不太懂你想做什么。刚才你是在搞笑吗？冷、冷笑话？为什么，要在这种时候逗我笑啊？给不了你要的反应，我心里过意不去啊。话说……刚才那个，笑点在哪里啊？诶？为、为什么突然笑起来？我，说了什么有趣的话吗？诶？你说，想逗笑别人，首先必须自己露出笑容？我之前，说过这样的话吗？我居然，摆着一副无所不知的面孔说出这么自以为是的话？啊？怎么了，{0}？坐在这里，就行了吧？拍手？嗯，虽然不懂你想做什么……啪啪♪哦。{0}，要表演准备了很久的幽默小故事？为、为什么呀？我确实，很喜欢笑话……不过呢。现在连我自己，都搞不清楚了。笑话到底，有什么意义，又有什么价值。我现在，正为这件事烦心呢。哦？竟然无视我，自顾自地开始表演相声了！不能一头热地去逗别人笑啦。要摸清客人的心情还有气氛才行！算了。啊，啊哈哈。啊哈哈♪嗯，很有趣。我啊，一直以来笑点都很低的。啊……我似乎好久没这样开怀大笑了。感觉心情，轻松了不少♪谢谢你。{0}，你是来给我打气的吗？是不是听那些寄住在【伊丽莎白牧场】的孩子说了，知道我消沉，很担心我啊？不是？纯粹是因为喜欢我讲的笑话，自己也想说说看？是吗……不管是不是哄我的，我都开心♪诶嘿嘿。笑话呢，并不是包治百病的特效药。但是，它可以让你在短时间内忘却事事不顺的现实生活。就像是，甜美的糖果一样。虽然不是必不可少的东西。但是，没了它会觉得很寂寞。谢谢你，{0}……虽然还有些消沉，但心情变得稍微轻松了一点。因为背负着国家和世界之类沉重的负担，导致失去了人情味，变得像怪物一样的那位国王陛下也是一样……不知道欢笑为何物，实在是太可怜了。也许是我太多管闲事。但我觉得，要是有一天，我能教会国王陛下什么是幸福的欢笑就好了。这样的话，这个国家及全世界的氛围……也会变得更加欢快轻松一些吧？诶嘿嘿。不过啊，{0}那个桥段没有搭档的话，就表现不出它真正的有趣之处了！我，可以当你的搭档吗？我已经记住桥段内容了，还想到了许多改善的点子！一起表演，一起欢笑吧。{0}，你真温柔……我也可以和你一起欢笑吗？哎呀。【伊丽莎白牧场】的各位，都慢慢地聚集起来了。不管是人类和兽人还是牛跟羊，都欢迎欢迎！大家过来吧～愉快的搞笑表演时间即将开始♪啊哈哈☆
