【咲恋】咦、咦？我记得那条小巷里好像有个面包店的呀……那个屋子已经拆掉了？难道说，店倒闭了？不是吧，最近我都喜欢下班回家路上去面包店买一个炒面面包吃的呢。诶～感觉有点失落呀。虽然我也知道兰德索尔的治安越来越不好了，难道居然已经影响到经济了吗。王家都在干什么呀，麻烦他们在政治上积极一点啊。算了，也没办法了……面包店也只是个人经营的小店而已。地理位置不算很好，不特地找都不知道那里还开了个店。而且也完全没有怎么宣传过～而且再走过一点就是商店街了。虽然依靠附近居民的光顾，还算是能勉强支撑。不过还是被那边抢了生意呀。不过……要是让我来干的话，至少，能做到不亏本的。我也就是说说而已，总觉得自己有点多管闲事了。我也只是个没有创造出任何实绩，也没有任何技能的小丫头……【咲恋救济院】的经营也不能说很顺利。根本没有闲暇和能力去管别人的死活。但是。明明昨天还自然而然地存在的东西，某一天突然就不见了……果然还是很让人寂寞呀。唔？咦，{0}！又见到你啦，你在这里干什么呀？唔。受到陌生人委托，来帮忙看店？你这人该说你多管闲事，还是闲得慌好呢，简单点说就是老好人？你要跟店家好好地把自己工作的报酬要过来哦。真是任人使唤……我去帮你交涉看看吧?嗯。说得也是，我也刚好有点肚子饿了。我会点些东西吃的，这个小店有什么吃呢？啊哈哈。没想到啊，{0}明明看上去那么迟钝，居然也会发现啊。我难道比自己想的还要失落吗。我没事啦。不是世界毁灭，也不是有谁死了……只是有一点失落而已啦。只是一件等到明天就会忘记得一干二净的小事而已。嗯……这原来是卖可丽饼的店啊。可我现在比起甜食，更想吃炒面那样的东西呢。唔？既然有材料，应该也能做炒面吧？那就拜托你一下吧……用可丽饼夹起炒面，姑且就算是临时做出来的炒面面包吧。你不知道吗？炒面面包啊……应该算得上B级美食的感觉吧。把同是碳水化合物的两样食材结合起来，算是一种营养价值单一的平民食物。但我就是特别喜欢呢♪你觉得很出乎意料吗？也对，毕竟我看上去这么像大小姐。我们家曾经也是很穷的。那时过得挺惨的。还一度惨到用热水稀释炒面的酱汁喝掉。那会儿真是都快饿疯了。我的耳朵不是尖尖的吗？我其实是精灵啦，我们种族一般会住在森林里……在兰德索尔这里，算是很少有的了。所以经常会被其他孩子当成异类，总是被欺负得很惨。不过一个月里有一次，能去面包店里买自己喜欢的面包吃。我可是烦恼了好久，才最终决定买巧克力海螺包。但是在我吃到之前，那个巧克力海螺包就被欺负我的孩子抢走了。我一气之下想把巧克力海螺包抢回来，结果它就掉到充满泥泞的路上了……我伤心地哭了，这时有个不认识的小男孩来到我面前。他就跑去买了个炒面面包，跟我交换了已经掉在地上的巧克力海螺包。他跟我说自己很想吃巧克力海螺包，不过已经卖光了。然后他就把沾满泥的巧克力海螺包吃了下去，还说非常好吃。之后还说谢谢我，说我帮了他的忙……那么一本正经地给我道谢。他真是个奇怪的男孩子。不过，从那天起，我就一直都很喜欢……炒面面包呢。哎呀，炒面糊了啦！你是不是没做过菜啊，做菜手法也太吓人了！要不要让我来做？既然都要吃进嘴里，还是做好吃一点比较好。没有必要勉强吃掉沾满泥的巧克力海螺包和糊了的炒面。……你站一边来，我来做吧♪{0}，谢谢你。我啊，已经忘记自己为什么在消沉了♪
