【旁白】为了处理【森林守卫】和【动物苑】交易品相关的工作，初音本该身处兰德索尔……但却发生小小的意外。
【初音】　肯定来不及了！既然如此……附近……没有人吧？闪亮☆　奇迹传送！到兰德索尔啦！　之后就要冲刺了！你好！　我来送货了！呼……呼……我应该……没迟到吧？
【动物苑员工】你很准时哦。那我就来检查一下货品吧。
【初音】对不起，在那之前，让我稍微……呼噜呼噜……
【动物苑员工】喂~小初音，差不多该起来啦——交易品的数量和文件上的一致哦——
【初音】易……啊！真的吗？　太好了，没有出差错！
【动物苑员工】因为我们这边的孩子总是受伤。
【初音】能听到你这么说真是太好啦!我才是要谢谢你们，总是给我们很多美味的食物♪
【动物苑员工】说起来，栞最近在做各种工作的时候好像也很努力哦？
【初音】
【动物苑员工】真阳也夸奖她说，“那孩子很勤快呢。”
【初音】栞栞她……诶嘿嘿。对了！　我想到了一个好主意♪呵呵呵！　好，为栞栞寻找礼物之旅，现在开始！作为姐姐，我要为正在努力的可爱妹妹挑选合适的礼物♪选什么呢♪要说栞栞喜欢什么的话，应该就是书吧？可是可是，她已经有很多书了，而且我也担心自己送的书不合她的喜好……唔……如果有能让人眼前一亮的礼物就好了……
【栞】你在做什么呢？
【初音】　栞、栞栞！？你为什么会在这里！？
【栞】然后就听到了姐姐的声音……我……是不是不该来打招呼？
【初音】　最近还好吗？
【栞】大概是因为牧场的空气很好的缘故，　我感觉身体状态越来越好，最近都不怎么头晕了。啊……又开始……
【初音】
【栞】可能是好久没出远门，又开始有点头晕眼花了……
【初音】　怎么办～最近的医院在哪！
【栞】已经不晕了。
【初音】那、那就好……千万别勉强自己啊！
【栞】谢谢。姐姐是来做什么呢？
【初音】我啊，是来和【动物苑】做交易的☆然后啊然后啊，我就听说了栞栞的事情哦～！
【栞】
【初音】　说你最近在牧场很努力地工作！听了这个消息，我超级开心♪所以啊！　既然栞栞这么努力……虽然想直接问栞栞有没有什么想要的……但送礼物这种事，还是保留惊喜感更好吧！既、既然栞栞这么努力，姐姐就来表扬你一下吧！　好孩子~好孩子！
【栞】
【初音】　栞栞回去的路上也要小心哦！？替我向【伊丽莎白牧场】的人问好！再、再见啦！
【栞】走掉了……姐姐是不是有话要对我说呢……啊，起风了……呜……
【初音】会很奇怪吗？会很奇怪吧！栞栞很聪明，说不定已经发现了！不、不过！　如果像刚才那样继续说下去，应该会更危险！好！　要用礼物给栞栞一个大惊喜！小初音礼物大作战！现在开始♪　闪亮☆……唔…………呼噜……呼噜……
