【旁白】咲恋和{0}等待着救援船的到来。这时——
【咲恋】怎么觉得情况有些不对劲？没有看见船的影子，只有亮光在一点点靠近。怎么回事？唔，光越来越亮了……好刺眼！　怎么回事啊，这是！嗯～这种冰凉的感觉真是爽啊！果然夏天就是得吃粗点心店的冰棒啊～再加上弹珠汽水和果冻，完全营造出了一个比避暑地还凉爽的夏天！就算吃了这么多，价格也很便宜。粗点心店真是一个能让人内心、梦想，还有肚子都满满的地方，好幸福啊♪啊，刨冰也不错啊！　我想吃了！嗯？　可能会吃坏肚子？没事的，我才没那么柔弱呢。而且，我很久没到这里来了嘛。如果不尽情享受一番就太亏了。我是不是有点太兴奋了？一来到这，就感觉童心也一点点回归了～啊，快看！那边那些孩子在塑胶泳池里玩呢！那个也好令人怀念啊～我们以前也曾经在那里面玩过呢。哎呀，就是{0}家里的那个。诶？　你也记得吗？呵呵，听到你这么说，我好开心啊。诶，真的吗！？挺厉害的嘛！爱惜物品真的很重要呢！去玩……你说我们吗！？那样会不会太勉强了一点……进、进到那个泳池里！？再怎么说也太羞耻了！我们已经是高中生了，你知道的吧？但、但是……也对，我有点想看一看，你想嘛，那毕竟是充满回忆的东西啊？如果是在我家玩的话……嗯……一小会！　就只玩一小会的话……应该也可以吧？呜哇，好怀念！对对，就是这个塑胶泳池！啊……怎么了？是我身上沾了什么吗？诶？　啊，嗯……你这么夸我，我倒是不反感，谢谢。不过这个并不是新买的泳装。我只是觉得这个应该还能穿，所以就没有准备新的，幸好还能穿上。啊……不、不是的哦？并不是因为我没有长个儿，所以还能穿以前的衣服哦？是我为了能穿得久一点，当初特意买了偏大的尺码！所以现在穿着才会刚刚好，不如说，这反而证明了我有长个儿……总、总之，就是这么一回事！不说这些了，我们赶紧来玩吧！嗯嗯嗯～　好舒服！这样也不错呢。比起在沙滩上和别人挤来挤去，这样或许要优雅得多？而且，还能重拾童心……快，{0}也进来吧？诶？　太小了进不来？嗯，倒也是……小时候这里面明明能挤下四五个人的。那，我就把这份凉爽也分享给你吧。嘿！呵呵，你是不是吓到啦。大意了吧？我要继续了哦，接招、接招♪　啊哈哈哈！咦？　等等，你要去哪里啊……呃，喂、喂！用水管也太犯规了吧！？呀！？　啊哈哈哈！　快住手、快住手，太冷了啦！还害我发出了奇怪的叫声♪我们走着瞧，我会让{0}也浑身湿透的！呵呵，呵呵呵！　啊啊，玩得好开心♪
【爱梅斯】辛苦了～怎么样？　这一个夏天的回忆。我看你玩得挺开心的嘛。小咲恋也和平时不同，露出了孩子般天真的表情呢～真是可爱啊。对那孩子而言，{0}并不只是青梅竹马，而是重要的——哎呀。要是由我说出来，那就太不识趣了。这些事情，必须由她亲口告诉你。好了，今后你也要继续陪在小咲恋身边哦。那再见啦～
【咲恋】嗯嗯……咦？我怎么睡着了……哎呀，{0}也睡过去了吗？竟然两个人都睡着了，我们是不是太累了。嗯，毕竟发生了这么多事嘛……什么啊，一脸坏笑。做了一个有趣的梦？那还真是巧呢，我也是。但是，有种不可思议的感觉呢。梦到的像是很久以前发生的事……但是，那并不是我小时候的回忆……要说的话，就像是前世的记忆……那种感觉吧。呃，嗯嗯，好耀眼……难道又是刚才那道光！？好像……不是啊。这次倒是清楚地看到船了。看来救援船总算来了。唉～这样一来，我们终于也能回去了。啊，对了，防晒霜！嗯嗯，看来效果很不错！皮肤也完全不痛。等回到救济院，得赶快准备量产才行。这个产品肯定会大卖的！呵呵，或许吧。在忙起来之前能够留下夏天的回忆，真是太好了。这都是{0}的功劳哦。谢谢你。下次还有机会的话，我们再一起来吧。
【旁白】之后在返回救济院的路上，咲恋也一直面带满足的微笑。
