【ナレーション】ある時ランドソルの裏通りを散歩していた{0}は、突如として現れた少年たちに道を塞がれてしまった。
【男の子１】止まれ！何者だおまえ！
【男の子２】カヤたちに会いに来たのか？
【男の子１】カヤの知り合いか！だったら通行料払えー！
【男の子２】
【カヤ】もういいぜ。カレ、オレの知り合いなんだ。通してやってくれ。今日はどうしたんだ？　オレに用事か？待った。当ててやるよ……いつもみたいに散歩だろ？っていやいや、何財布出してんだよ！　しまえって！ったく……普通ガキの言葉まで本気にするか？ま、そこがキミの面白いとこなんだけどさ。悪い悪い。金払えっていうの、冗談だから。知り合いが通りかかった時の暗号なんだよ。みんないつもありがとな。ほら、今日の分だ。大事に使えよ。
【男の子１】後でおやつ買いに行こうぜ！
【カヤ】今みたくオレたちは、その仕事にちゃんと報酬を払ってる。……実はみんな、ロストで両親がいなくなっちまった子たちでさ、前は盗みなんかで生活してたんだよ。けど今は、この仕事のおかげで悪事に手を染めなくて済むし、生きてく術を得たんだよ。本当ならオレたちが、ちゃんと面倒見るべきなのかも知んないけど、なんでもタダで与えると、甘えになっちまうかも知れないからな。もちろん【サレンディア救護院】があるのは知ってる。たしかにあそこは、親がロストした子どもの受け皿になってるよな。でもあそこだってもう大勢世話してるだろ？そこにコイツらまで預けるってのは気が引けるんだよ。あの規模じゃ面倒見れる人数には限りがあるからな。だからこういう仕組みで保護してる。人から物を盗んで生きていくよりはマシなはずさ。別にオレは大したことしてないって。コイツらとは、お互いに利用しあってるだけ。ははっ、キミってほんとお人よしだよな。大丈夫。コイツらはオレたちにまかせてくれ。といっても、これを始めたのはオレじゃなくて、ボスだけどな。オレはちょっと手伝ってるだけ。
【男の子１】二人ともまだなんか話してる！カヤー！　見張りたいくつー！
【男の子２】二人で仲良くしてて怪しいーもしかしておまえ、カヤの恋人か？
【カヤ】　何言ってんだ、ダチだよダチ。みんなもダチは大事にしろよ。
【男の子たち】
【男の子１】ヒマだし今日も戦いかた教えてくれよー
【カヤ】分かったよ。じゃあ、みんな一列に並べー！ああ、これか？　時間が空いた時にコイツらに格闘技教えてんだ。自分の身はできるだけ守れるようにしてやりたいしな。そうだ、キミも一緒にやるか？え？　あははっ！アレはもうしないって！
【男の子１】必殺技だー！
【男の子２】負けないぞーっ！ジャンプキーック！
【カヤ】練習を通り越して、ヒーローごっこになってやがる。楽しそうで何よりだな、アイツら。
【ギャング１】ガキどもがずいぶんはしゃいでんじゃねーか！おまえら、誰に許可を得てここで遊んでやがる！
【男の子１】
【男の子２】だって……
【カヤ】やつら、隣の縄張りを仕切ってるギャングどもだ。たまにこうやって、こっちの縄張りを荒らしにきやがる。よぉテメェら。ガキ相手にイキるなんてよ、ずいぶんと退屈してるみてぇだな……！？
【ギャング２】またテメェか。このガキどもが、たまたまオレらの縄張りに入ってきたんだよ。悪ぃのはコイツらだぜ？
【ギャング１】やるってんならテメェだろうと相手になるぜ！？
【カヤ】よぉしみんな、やっちまえ！
【男の子２】
【ギャング１】コ、コイツ！　スネ蹴ってやがった！
【男の子１】
【ギャング２】こ、股間に……正拳突きは……やめろぉ……！ちくしょう……！ガキだと思って手加減してやりゃあ、ナメた真似しやがって！そっちがその気ならこっちも本気出してやらぁ！
【カヤ】武器出すつもりか！？キミ、悪いけど一緒に助けて────ははっ、わざわざ口にするまでもないって顔してやがる。頼りになるダチだぜ！　テメェら！　そこまでにしときな！
【ギャング１】なんだこの男、新顔か……！？
【カヤ】どうするよテメェら？ここで黙って帰るなら、今日の所は見逃してやるぜ？
【ギャング１】カヤ！テメェあんまナメてっとどうなっても知らねぇぞ！？
【カヤ】こっから先は、オレたちファミリー全員が相手だ。分かってんのか？
【ギャング１】ハッタリかましてんじゃねぇ！……こんなガキどものために、全員動くわけがねぇ……！
【カヤ】ボスなら喜んで号令かけるぜ？
【ギャング２】テメェマジで覚えとけよ！おい、ずらかるぞ！
【男の子１】アイツら逃げてったぞー！
【カヤ】おまえら！
【男の子２】またアイツらが来たら、今度はオレたちで追い返してやる！
【カヤ】自分の身は自分で守る。基本中の基本だな。でも本当にヤバい時はすぐ逃げて、オレやボスたちを呼べよ。いいな？
【男の子１】分かってる！　ありがとう、カヤ！　兄ちゃん！
【カヤ】頼もしいやつらだ！　お礼もちゃんと言えたな。偉いぞ！それじゃあ、このことをボスに報告してきてくれるか？ボスはギルドハウスにいるはずだ。
【男の子２】じゃあどっちが最初にボスに報告できるか競争だ。いくぞー！
【カヤ】元気なやつらだ……ありがとな。一緒にアイツらのこと助けてくれて。へへっ！　そう言ってくれるって思った！やっぱスゲェよ、キミってさ。自信持っていいぜ。マジで。当たり前って……はははっ！実際にそれ言うやつはオレ、初めて見たよ！キミ……ありがとな！いいダチが持てて、オレはうれしいぜ！
【ナレーション】{0}の背中を叩きながら笑顔を浮かべるカヤであった。
