【旁白】和未奏希吵架后的第二天，镜华对自己昨天的行为非常后悔。
【镜华】昨天是不是说得有点过分了呢……居然说要绝交……但、但是，开口让我教她的是未奏希自己，却因为听不懂就擅自不学了…………但我也有不对。被叫做老师就得意忘形……是不是不能再一起玩了呢……呀！　是、是你啊！别突然叫我啊！　吓我一跳！偷偷从背后靠近，你果然是个可疑分子。呜哇！　是、是谁！？啊，原来是你……别突然拍我的肩膀！　我会害……不对，会被吓到！而且，不打招呼就碰女孩子的身体……你果然是个变态！　肯定是！诶？　你担心我会为昨天的事情消沉，所以来看我？多、多管闲事！我很好，不用担心！未奏希的事情……已经无所谓了。毕竟我们已经绝交了……要是能那么简单就和好我还烦恼什么！不过，嗯……如果未奏希非要和好的话，我也不是不能接受……但是，要是双方不能互相理解，就算道歉也没有意义啊。当然，我也有错……我自己也知道。虽然知道……但我都说绝交了……如果没有契机的话……就没法道歉……我也不想维持现在的僵局。但是，和好是一件很困难的事……而且我也是第一次像这样和朋友吵架……教科书上又没有写和朋友和好的方法……诶？　为、为什么突然说要探险……如果是想让我散心的话就算了……我没那个心情。而且，未奏希比较喜欢探险，你邀请她不就好了。一起去参加未奏希喜欢的探险，不知不觉就会和好了？这么简单的办法真的行吗……但是，既然未奏希喜欢探险……说不定是个好主意。啊，但是怎么约她呢……就算现在去见她，也不知道她会不会理我……如果写信的话……对了，写信！给未奏希写一封探险的邀请函吧！这样的话……你先等等我！我看看……探险邀请函……未奏希小姐……和我还有美美三个人一起去探险吧……我在兰德索尔的城外等你……镜华……这样如何？那个……{0}，能把这封信带给未奏希吗？谢、谢谢！未奏希会不会来呢……应该会吧？　她那么喜欢探险，应该会来的吧！{0}，就麻烦你帮我送信了。
【旁白】{0}收下镜华的信，承诺一定会带给未奏希，随后朝兰德索尔走去。
