【凯露】我们是来调查马车货物消失事件的，但我没听说来的是这种全是虫子的地方啊！啊啊烦死了！　不如一把火把它们都烧掉吧！
【佩可莉姆】先冷静下来。先在这边吃顿饭吧！只要填饱了肚子，就不会觉得烦躁……咦？大家的饭团……怎么都不见了？咦，咦咦？
【凯露】你啊，是不是无意识之中吃掉了？
【佩可莉姆】肯定不是我吃掉的……没办法了，现在只能把应急的隐藏饭团……哇啊！　饭、饭团突然从手中消失了！
【凯露】但是又没有发现类似魔法启动的痕迹，到底是什么情况啊！？
【可可萝】凯露小姐，那边有掉落的饭粒哦。饭粒掉落的痕迹似乎一直延伸到森林的深处。赶紧追上去看看吧……呀啊！
【凯露】有什么东西从那棵树上冒出来了……呃，那是什么……巨大的眼珠漂浮在空中！
【可可萝】可能是从前我在书上看到过的，名为“变色龙”的生物。
【佩可莉姆】拿来做火锅的话，能熬出很棒的汤汁☆马上打倒它……哇哇！　刚、刚刚有什么飞过来了！
【可可萝】是变色龙。虽然我没能看清，但它应该是伸出舌头进行攻击的。
【佩可莉姆】要是能隐藏身姿，然后把舌头伸得长长的，就有可能神不知鬼不觉地偷走货物呢！
【可可萝】那个魔物想必就是事件的始作俑者吧。为了可以安全开垦，就在这里把它击倒吧！
