【旁白】三人不断前进，却始终未能找到{0}记忆的线索。
【咲恋】休息一下比较好。
【秋乃】这次我先去望风。你们两位就好好休息吧。
【咲恋】秋乃小姐。她居然还那么有精神。你到底……对她做了什么啊，这位同学。不用勉强自己去回忆……我大致可以想象到。话说回来，秋乃小姐真是一点都没变呢。就连寻找{0}记忆的线索都要和我拼个输赢。嗯～我记得第一次见面是在……啊，对对！是在我们家族成为贵族后差不多一年的时候。当时，我还在拼命学习贵族的做派和礼仪。还有每次作为贵族参加派对，遇到的都是彼此察言观色的大人，以及想通过我接近父亲的男性……真的是太差劲了。为了父亲的颜面，我一边周旋一边打发他们，但他们也渐渐变得更加难缠了。就在我的忍耐到了极限，刚想尽情大叫出声的时候，她出现了，还说——“这里是供绅士和淑女交流的场所。不顾对方感受的蠢人，立刻给我离开这里！”……说来不甘心，但当时的秋乃小姐真的是太帅了。完美的仪态、高雅的气质……还有高洁的精神。看到她，我才觉得，贵族就应该是那样的。从那时起，我就发奋学习了。因为我想成为真正的贵族……和她并肩站在同样的位置。不过，还真没想到我们会成为这种互相竞争的关系。还有……对了，我们在一起还有其他原因，不过这就要保密了。很像吗……唉。你们刚才果然在聊这种话题啊。不过，说相似实在有些言过其实了。她是我的理想目标之一。等我付出更多努力，能和她站在同样的高度后，才可以那样说。你夸我也没好处……诶！？为、为什么突然摸我的头！？因、因为我有在努力……原来如此。秋乃小姐也被这么对待了吧。难怪她会露出那样的表情。这种事……比起我，你更应该对绫音、胡桃、可可萝去做。她们肯定会很开心的哦？好了，虽然有些早，但我这就去接替望风了。秋乃小姐……虽然有些早，不过我们可以换班了。
【秋乃】可以吗？那我就不客气了……咲、咲恋小姐！？发生什么事了！？ 你满脸通红！
【咲恋】我、我没事！我、我和平时一样，没什么不自然之处！
【秋乃】你这种说话方式就已经很不自然了……
【咲恋】总之，秋乃小姐就快点休息吧！我不是总在说吗！时间就是金钱！
【秋乃】嗯，就照你说的做吧……
【咲恋】已经走了吧。唉……居然突然摸人家的头，太犯规了……还被秋乃小姐看到了我满脸通红的样子……我、我没在傻笑吧！？居然被别人……而且偏偏被秋乃小姐看到那种样子……啊～真是的！为什么那家伙要突然做那种事啊！
