【凯露】赶、赶紧去把可萝仔救出来吧！只要她还没死，就有可能救活，我用探索魔法来寻找可萝仔的位置！
【铃莓】可能没那个必要。根据{0}先生所说，那个把他们拽下去的魔物前往的海底，似乎有一个类似神秘遗迹的地方。我推测，小可可萝很有可能是被囚禁在那里了。当然，我不能百分之百确定，需要使用探索魔法来掌握正确的情报。我也能使用一定程度的魔法，请让我帮忙。小可可萝是居住在【咲恋救济院】的、我的重要的家人之一。我想帮她，我一定要帮她，不能让那么好的女孩遇害。
【佩可莉姆】当然也跟你一样。我们就互相协助，把小可萝救出来吧。
【凯露】　真是的，还以为会是一次和平的度假！结果还是变成这样，命运之神真是太坏心眼了！不过，垂头丧气也无济于事！我们还是加油吧，平安救出可萝仔，把魔物也解决掉，争取一切结束后还能把这些当作笑话来回顾！
【佩可莉姆】{0}，能用你的那种力量帮我们进行强化吗？因为我没有“皇家装备”，现在很虚弱，可能会拖大家的后腿。但是掌握的技术我都没有忘记。如果{0}能为我强化的话，还是能把杂兵打飞的。
【凯露】　你是叫铃莓对吧……你来使用探索魔法，找出可萝仔所处的正确位置！我给大家施加能在水中自由活动的魔法！因为我们要去的是海底的神秘遗迹，这是必须的吧？但是我的魔力快消耗完了，不能持续很长时间，所以目标是速战速决哦！
【铃莓】　慎重起见，我把海之家常备的潜水氧气瓶一起带上！只要使用收纳魔法，就能将它压缩至一定程度，加以保存并随身携带！
【凯露】你也会用收纳魔法啊？
【佩可莉姆】是第一天小凯露用的那个魔法呢。从空无一物的地方，拿出了游泳圈和饮料……
【凯露】其实是等级挺高的魔法。嗯，人不可貌相，原来你是个优秀的魔法师啊？
【铃莓】　太难的魔法我都不会用，但是收纳魔法对做家务很有帮助，所以我就努力学会了！这是女仆的修养！我虽然是魔法师，有时候也会有其他身份，但首先，我是侍奉大小姐的女仆！
【咲恋】
【铃莓】　大大大、大小姐！正说着呢人就来了？为、为什么大小姐会在这里？是我忘记带什么东西了吗……所以大小姐给我送过来了？
【咲恋】我看到报纸上说马尔冈海岸有异常情况，很担心你，所以就追过来了！因为可能有危险，我把绫音和胡桃留在救济院了。
【铃莓】大小姐！实际上，现在我们正处于非常危险的紧急事态之中！事情是这样的……我们为了营救小可可萝，正准备出发前往海底的遗迹。大小姐您准备怎么做？
【咲恋】虽然我也想一起去，但以防万一，我还是去联系军队和警察让他们行动吧。我以前是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人，也有门路。我会让他们派遣增援，确保不让任何人接近马尔冈海岸。这种情况，如果不认真防备，会发生二次伤害的。安排好这些之后，我就去追上你们，情况顺利的话，我很快就会去援助你们……所以要是有什么事就不要顾虑，尽管使用通讯魔法联系我。好了好了！现在的形势要分秒必争，大家赶紧行动起来！
【铃莓】大小姐！唔唔，果然在紧急事态的时候非常可靠呢♪
【咲恋】我只是在努力成为一个值得你侍奉的主人而已哦。
【凯露】就聊到这里吧！我们赶紧准备好，迅速行动吧？将所有人都覆盖上空气皮膜之后，通过风之魔法产生推进力，就可以在水中高速移动！应该能够瞬间到达海底的遗迹，也就是敌人的所在之处！所以很有可能会突然进入战斗，大家要提起精神来哦！我们马上就来，可萝仔！你一定要没事啊！
