【旁白】{0}刚帮铃奈拍完照，正在休息的时候，铃奈走了过来——
【铃奈】秀才。你在看海吗？这样啊～人家能坐在你旁边吗？工作？嗯，全都结束了哦。那个哦，秀才。刚才谢谢你啦。谢什么？　就是，刚才冲浪的时候，多亏有秀才人家才能成功，所以，想要向你道一声谢。你说你什么都没做？　才没这回事！你不是认真地看着人家，给人家打气了嘛！多亏有你，人家才能拿出干劲！……那个，秀才。下次能不能在非工作的时候……和人家——呀！　好刺眼！这道光芒是……咦？　秀才？你为什么会在这里！？现在是打工的休息时间？　这样啊～人家是来拍泳装照的～因为有点烦恼，所以正在好评休息中。嗯？　你问人家在烦恼什么？这个嘛，因为他们说想要拍人家富含女人味的性感一面，但一直拍得不顺利～真的？　人家好高兴～对了，秀才，你觉得人家哪里性感？呃，说不出来吗！？嗯？　你怎么了，秀才。一直盯着人家看。诶，你说人家性感？　太让人难为情了！那个，秀才，要不要在海滩上转转？人家还想再逛逛呢～
【摄影师】小铃奈——马上要开始继续拍摄了哦！
【铃奈】这么快！？人家才刚见到秀才耶！
【摄影师】他是谁？小铃奈的男朋友？
【铃奈】不是啦，不～是～呃，秀才他……秀才他！该、该怎么介绍才好呢！？　人家不知道啦～　
【摄影师】原来如此。原来如此啊……这位同学，机会这么难得，你要不要来观看小铃奈的拍摄工作？干脆你来用相机给小铃奈拍照吧，怎么样？如果能拍下好照片的话，我就把它刊登在下次的写真集里。来，给你，这是我的备用相机。
【铃奈】意思是要让秀才来当摄影师吗？
【摄影师】不过，这只是拍摄前的消遣而已，你随便拍拍就行了。我会在旁边看着的。好了，我们去拍照吧。
【铃奈】但意思就是，人家可以继续和秀才在一起是吗？真幸运♪秀才来当摄像师，总觉得有点奇怪呢～嗯？　秀才，你怎么不动啊？啊～对哦！突然给你一台相机，你也不知道该怎么做是吧！
【摄影师】小铃奈，你带带他吧。
【铃奈】嗯～虽然不知道能不能成功，但人家会试试的！唔～那么……人家会摆出各种姿势，秀才想什么时候按快门都可以！好的，那么，开始♪快看快看，可以随便按快门哦～首先得先习惯用相机～没错没错，就是这种感觉～继续拍吧♪秀才拍得好认真啊。虽然你这么认真人家很开心，但总觉得很奇怪～话说，秀才，你是不是离人家越来越近了？　呜哇！？怎么了？呃，没、没、没什么！你可以继续拍的！诶！？　要、要人家摆出更性感的姿势！？那、那个……这、这样的？明、明明只是普通的姿势而已，为什么人家觉得这么害羞啊！？简直莫名其妙！要是被他发现人家在害羞，肯定会很不妙吧？作为专业人士，必须让他见识到人家的从容……人、人家这个斩男姿势可是很罕见的哦？好了好了，你赶紧拍吧……很性感吧～　这、这点小事，对人家来说根本是小菜一碟。要、要不要再摆个更危险的姿势呢～秀才目不转睛地看着……总、总觉得有点难为情啊……诶！？　　感觉能拍出不错的照片，所以让人家再多摆点姿势？是、是吗？　好、好吧……知道、了……诶，你说刚才的表情很不错？可、可人家还没摆姿势呢？这、这样啊～感觉不错啊～怎、怎么办……人家觉得好奇怪啊！只是被秀才看着而已……秀、秀才……人家……呼呃！？太太太太太太太近了啦！　秀才！？快退后！　别问了，稍微退一下——停！　结束结束！　已经结束了！没能拍到好照片？　没事！　肯定拍到了！来！　把相机给人家！行了，把相机拿来！　快！　　没错！　拿来！检查照片的任务也交给人家！　秀才不可以看！
【摄影师】太好了呢！小铃奈！
【铃奈】吓了人家一跳～怎、怎么突然这么大声？
【摄影师】因为在他的帮助下拍到了特别棒的照片，所以我下意识就发出了惊叹。
【铃奈】难道说，摄影师刚才也拍了照吗？
【摄影师】我就觉得让你和他在一起的话，也许能拍到我想要的表情。不过，真没想到会这么顺利。小铃奈，也让我看看他拍的照片吧？
【铃奈】可、可以倒是可以……给，这个。
【摄影师】虽然表情都很不错，不过大多都拍糊了啊。
【铃奈】是吗～真可惜啊，秀才。虽然对不住秀才，但被秀才拍照，总觉得有点难为情～
【摄影师】只有这张照片拍得格外好呢。这就是所谓的新手加成吗？
【铃奈】哪张哪张？诶！？　这张照片真的是秀才拍的吗？
【摄影师】真的很不错呢。请务必让我把它放在写真集里！
【铃奈】秀才不愧是秀才♪啊！虽然这张照片很棒，但让大家看到的话，人家会很不好意思的！
【爱梅斯】没想到铃奈会做出那样的反应，你到底拍了张什么样的照片啊……是毫无修饰、原汁原味的铃奈吗。那样的话，或许只有你才能拍出来吧。希望今后也能看到铃奈新的一面啊。那么，下次见啦♪
【铃奈】人家是什么时候睡着的？总感觉做了个非常羞耻的梦……毕竟，秀才他……离得那么近……诶？　呜哇！？　秀才，你什么时候醒过来的！人家的脸很红？　才、才没这回事呢～大概是因为夕阳的关系吧，嗯！说、说起来，你看这张照片！看，刚才冲浪时拍的！大家都说这是张特别棒的照片哦！虽然照片上只有人家，但只要看到它，人家就会回想起秀才为人家加油的模样。所以人家也觉得这是一张很棒的照片。感觉是最棒的回忆。秀才也这么觉得吧？也这么觉得？啊哈，是吗是吗！听见秀才这么说，人家也很高兴！你问人家为什么高兴？嗯～不知道！就当是只要秀才开心，人家就会开心，不行吗？没错，就是这样♪好了，大家应该都在等我们，赶紧回去吧！那个……秀才！我们下次再来海边玩吧！不是来工作！而是来一起游泳，一起冲浪，一起吃很多很多美食！约好了哦！　你可不能反悔哦！
【旁白】见{0}点头应允，铃奈对他露出了灿烂的笑容。
