【真琴】好了，差不多都打扫好了。垃圾都清理完了～♪嗯～因为{0}基本上派不上用场，只能一边教一边工作……所以花了不少时间，太阳都落山了。算了。一个人默默地工作也很无聊，和{0}一边聊天一边工作还蛮开心的。所以啊，谢啦～♪你怎么了，躺在地上……是累了吗，你体力这么差啊？你要加强锻炼啊，这也太不像样了哦？唔。我还在想，你为什么在城外面……原来是为了锻炼身体吗？虽然不太懂，但是在城里里也能锻炼吧。比如说练肌肉之类的～或者是在附近的练武场接受训练？不用特意离开城市也行吧。难道你是在长跑吗，但是到处都有魔物在徘徊，很危险哦？啊？打倒弱小的魔物，赚经验值？经验值是什么啊……虽然没有比实战更好的训练，但是要锻炼身体的话，应该有更安全的办法吧？你还真是，缺乏常识啊。该说你有点不合常理呢，还是说你是从很遥远的世界来的呢。真是个奇怪的家伙。{0}。不介意的话，我给你做特训吧。你的武器是插在腰间的剑吧，我也是剑士，说不定能教你什么哦？嘛，虽然我是自己练出来的……我不是在某个练武场学习的剑法，几乎是自学的。所以我也不知道该怎么教别人。你连握剑的姿势都很怪。这样的话到处都是破绽哦，那么……还是有一个人教你基础知识，陪你练习更好吧？反正……在回收垃圾的工作人员来之前我都很闲。也算是你帮我工作的回礼，怎么样？嗯。我的工作只是收集垃圾并放进垃圾袋里，回收垃圾是其他公会的工作。这么多的垃圾袋，我一个人也没办法搬去垃圾场。对对，对面的山上有垃圾场。那里驻扎着专业的公会，他们用魔法焚烧垃圾，或是将垃圾埋到土里。他们就是专门负责处理垃圾的，而回收垃圾是交给别的公会的。我们【自卫团】就是受到那个回收垃圾的公会委托，在这里捡垃圾。虽然只要拜托“公主”，像这种程度的垃圾她肯定能用魔法消除。但是我不希望让那家伙接近垃圾之类的肮脏的东西。而且也不能一个公会大包大揽什么都做，必须要和其他公会步调一致才行。只要住在城里，就不能一意孤行啊。虽然我们兽人在兰德索尔是少数派，但这也不代表我们应该排外。我也想和你友好相处……{0}♪嗯。为了加深我们的友谊，我们来比剑吧～♪来训练一下，你去捡那边的木棒吧？来吧，放马进攻！首先，让我看看你的实力。来吧，别客气！变得更强，让我刮目相看♪很好很好，就是这样！干得好，只能认真干，你不是挺在行的吗！认真握紧木棒，不认真对待的话，可是会受伤哦！啊？怎了么，你呆站在那里做什么？把我想成你的杀父仇人！你说你无法拿木棒打女孩子？笨～蛋，在战场上最先死的就是像你这样心软的家伙！嗯～你那副战战兢兢的样子是怎么回事？你有干劲吗，不是想变强吗？那就给我全力以赴，用要杀了我的劲头进攻！嗯嗯？啊，你伤口痛吗？抱歉抱歉，我完全忘了你身上有伤。那就别勉强自己了，今天的指导到此为止。辛苦了～嗯♪等你的伤好了，我再陪你练习。今天就先老老实实地休息吧。抱歉啊，我一开心就什么都忘了～♪让我看看你的伤口。啊，真的很抱歉，你的伤口裂开了吗？不过，这种程度的话抹上唾沫就好了。我给你舔舔吧？开玩笑的，我还没那么禽兽。但是听我开开玩笑，再笑一笑，就不觉得疼了吧？我说，{0}……谢了，我今天真的很开心。因为要用麻烦又无聊的工作来打发一天的时间，让我觉得很烦躁。但是多亏了你，我今天很开心。对于你来说，也许只是被我折腾得很烦。但是真的谢谢你啦。
