【旁白】妮侬和{0}在大江户镇边吃边逛。这天，妮侬为{0}介绍了一家自己推荐的美食店。
【妮侬】这个味噌酱烤串也太好吃了吧！过去曾有一名传说中的将军，他花费数百年的时间，建立起了统一盛世。在我以前看过的《BUSHIDO》中，这位将军就是因为每天都吃味噌，所以才能在那个时代里获得令人难以想象的长生。将军也要多吃点味噌，建立长～久的统一盛世！为了永远追随在你身边，我也会吃很多味噌的！今天要尽情享受美食！唔唔！将军，危险！你没有受伤吧？嗯？哦！这是箭书！嗯嗯。原来如此……完全看不懂！话说，这上面全都是用暗号写的。对暗号运用得如此熟练，看来寄信的肯定是位高手……啊！这上面写着地图和时间！因为是图画和数字，所以能够轻松解读出来。也、也就是说……糟糕，糟糕了！这是决斗书！寄信人肯定是想要阻挠将军一统天下的敌方武将！指定了时间和地点的箭书，必然就是决斗书了。这是东国的传统礼节！看来为了一统天下，这场战争无可避免！我们就接受对方的挑战吧！
【旁白】
【妮侬】这是决定天下归属的最为重要的一战，决不可掉以轻心。
【刺客1】你们真的来了！
【妮侬】寄出箭书的人吗？
【刺客1】没错！
【刺客2】今天我们把你们叫出来是因为——
【妮侬】不必多言，我们已经明白了。所谓忍者，便是刀下藏心之人。无需再多废话了！
【刺客1】上来就开始吗！就喜欢和这种爽快的人打交道！
【刺客2】我们就赶紧来比划一下吧！小心可别受伤了！
【妮侬】
【刺客1】就让我见识一下你的本事吧！嘿！看招！将军的性命就由我收下了！
【妮侬】居然飞到了半空中？
【刺客2】你可没闲工夫东张西望啊！咻咻咻！
【妮侬】真是厉害的忍术啊！这群可疑之人似乎比想象中要难对付啊……我也要拿出真本事了！
【忍者宅邸管理员】跟我预料的一样有魄力。这样一来，肯定能为我们引来大量的客人。嗯？就是箭书上写的啊。我之前虽然对小姑娘发了脾气，但后来我冷静下来想了想，反省了一下。那次的表演不仅游客们非常捧场，踏水之举更是神来之笔！哎呀，那个表演，只有真正的忍者才能做到！
【妮侬】轮到我了！忍术·影分身之术！咻啪啪啪！
【刺客1】这下就不知道哪个是本尊了！
【妮侬】怕了吗？
【忍者宅邸管理员】有点一言难尽……不过，也算是符合我的期待了！客人们肯定也会乐在其中吧！所以，为了进一步宣传自家忍者宅邸，我就来委托小姑娘主演一场动作秀了。只不过，委托是用暗号写在箭书上的！感觉这样更有这种氛围，对吧？你又在开玩笑了。诶？看你的表情，是真的没有破译出来吗？虽然说是暗号，但其实也只是我家孩子想出来的。即便如此，你们还是把它当做了真正的决斗书吗？那可不太妙啊！现在和小姑娘对战的，只是一群特技演员，他们都是用特技表演的特殊器材在模仿忍者而已！不赶紧阻止的话，说不定会受伤——
【刺客1】
【刺客2】
【忍者宅邸管理员】已经太迟了吗？
【妮侬】忍术·麻痹弹的滋味如何啊？
【刺客1】我的眼睛！好热、好辣、好痛啊啊啊！
【刺客2】喷、喷嚏……停不下来……阿嚏！
【妮侬】胡椒和辣椒按黄金比例混合而成的！看来效果不错，不枉我那么辛苦地做出来。……阿——阿嚏！呜呜～好了，你们两位确实有些本事。不过——只怪你们挑错了对手。那边那位大人，可是迟早要一统天下的将军！我也不能在这种地方败下阵来！
【刺客2】请等一下！你听我说，我们不是真的来找你打架的……阿嚏！
【妮侬】嘴硬了。做好准备了吗？我要替天行道，消灭与将军为敌之人！哎呀。将军，怎么了？诶？这是、动作……秀的彩……排？那是什么新的忍术吗？嗯～虽然我不太明白，但总之，只要放过这两个人就行了吧？即使面对想要取自己性命的可疑之人，也依然温柔相待，将军果然是适合一统天下的人！我今后也会一生追随你的！……阿——阿嚏。
【旁白】妮侬被{0}宽广的胸怀感动，再次对他心生仰慕之情，不过那天直到她睡着，她都不停打着喷嚏。
