【ナレーション】魔物たちの動きが活発化しているとの報告を受け、{0}はランドソルの外れの森を訪れていた。足を踏み入れるとすぐに、魔物の咆哮が聞こえてきた。{0}は急いで現場へと向かった……
【魔物】
【ナレーション】{0}が剣を握り締めると──
【魔物】
【？？？】……っ。あなた、誰……？……知らない人。
【ルナ】…………ルナ。……おにいさん、何しに来たの。ルナ、知らない人……嫌い。魔物？……ルナ、魔物嫌い。おともだちになってくれないし……逃げるから。……ルナ、おともだちが欲しいの。だって……さみしいから。でも、みんな逃げるの。どうして……？……別にいいよ。でも、その代わり……──ルナのおともだちになってくれる？ほんと！？やったぁ！じゃあ……絶対、逃げないでね！……っ！何で！？何で、死んでくれないの！おにいさんも嘘つきだ……！魔物と一緒だ！……っ、もういい！おにいさんなんか、嫌い！
【ナレーション】{0}はルナを追いかけることを諦めて、森の魔物を倒すことにした。魔物の討伐を終え、森を出る{0}。すると、森の出口に一人の老婆が立っていた。
【老婆】あの森に入ったんだね。女の子を見なかったかい？まだ、幼い……あぁ、そうかい……あの子にひどいことをされただろう。……許してやっとくれ。あの子はまだ、何も知らないんだ。何もね……悪いのは……あたしなのさ。あたしがこの森で起こしたことが…………あぁ、いけないねぇ。年寄りの昔話なんて、聞きたくないだろう。悪いねぇ。とにかく、ここには近づかない方がいいよ。危ないからね……
【ナレーション】{0}はランドソルへと戻るのだった。
