【旁白】为了给{0}做出绝妙的巧克力，静流决定去市区举办的烹饪教室上课。
【静流】点心教室的地点是在这里吧？听说上课的老师很有名，外界评论都不错，不知道会教做怎样的巧克力呢♪哇，除了我之外还有别的学生啊。也对，快到情人节了嘛。大家都想努力做出好吃的巧克力。好，我也要为{0}努力制作好吃的点心！咦？旁边的厨房周围也有学生。啊，这边是普通的烹饪教室呢。嗯？一群女学生里有一个男孩子……那个，该不会是{0}吧？啊～果然是{0}♪真巧呢！你怎么到这里来了？嗯嗯……为了感谢平时一直照顾你的小可可萝她们，你想给她们做顿饭？呵呵，真了不起呢。有一个体贴的弟弟，姐姐很开心哦♪啊，那个人就是老师吗？抱歉，好像快要开始了。姐姐要回自己的班上去啦。
【老师1】同学们好。今天由我来为大家上课。能教大家学会制作好吃的巧克力，是我的荣幸。
【静流】
【老师1】我先来给大家发一下食谱。
【静流】今天是要学做圣诞树干蛋糕啊。
【老师1】但今天我们要学的，却是适合用来送礼的圣诞树干蛋糕。说到圣诞树干蛋糕，很多人都会想到用瑞士卷做蛋糕坯，不过这次我们就只用甘纳许和慕斯来做吧。
【静流】感觉这食谱挺难的呢。不过，这可是为了{0}。姐姐会加油的！呼，已经准备这么多了，接下来只要稍微等等就可以了吧？嗯，感觉不错！很顺利很顺利♪本以为把巧克力融化再调温就是将巧克力用开水烫化再和别的材料混合到一起，没想到那么深奥……那么，稍微去看看{0}那边的情况吧。我看看我看看～他们的菜谱是……诶诶！？{0}上的课程是不是等级太高了一点！？“凉拌牛油果虾”、“蛋黄奶油酱浇芦笋”、“蒸烧真鲷”、“熏鲑鱼配油炸蛋”、“干烤长手虾及藏红花烩饭”、“奶油酱汁贝”、“酱鹅肝”、“无花果焦糖馅饼”……每一样都不是初学者能做的吧。看来他为了让小可可萝她们开心，参加了最难的课程呢。不知道{0}能不能做出来？啊～{0}果然一头雾水的样子……根本不知道如何下手……嗯！这对{0}来说是很重要的事，姐姐得去帮忙！不过，不能伤到{0}的自尊心啊！虽然有点麻烦，还是悄悄地给他提供帮助吧，不能让他发现。
【老师2】接下来做荷兰酱。融化黄油后加上酒、柠檬汁、砂糖……
【静流】酱料的做法搞错了！我得赶紧做个正确的……然后去调包……呼。啊，不能让锅沸腾到这种程度啊！我、我来悄悄地……不动声色地关掉开关……啊，怎么切菜的时候一直手抖！那样会花很多时间才能切好啊。总之我得去帮忙！不、不过，突然有切好的菜放在旁边，他肯定会起疑吧？算了，没时间思考了！总之，我得若无其事地把菜摆在旁边，不能显得不自然！哈……哈……总、总算在没被人发现的情况下帮{0}把菜做完了……老师会如何评价呢？
【老师2】好吃！这道菜做得太棒了！这位同学虽然手法看起来比较危险，但很努力啊。
【静流】老师也觉得很满意，看上去很开心的样子……呵呵，姐姐也很开心♪好了，我也要回去上自己的课了……嗯？{0}过来了。辛、辛苦了，{0}。哇，好厉害！这些全都是{0}做的？看起来很好吃呢！诶，真、真的吗！？好开心……姐姐真的很开心哦，{0}！能做出好吃的菜，真是太好了♪回去的时候要把菜拿好，别手滑打翻了哦！呵呵，他很开心地回去了呢～能看到那样的笑容，也不枉我这么努力了。好，姐姐也得继续自己这边的课程了。咦，话说回来，我还在准备阶段就过来了！过了这么久，不会有问题吧……
【老师1】今天的课就上到这里。同学们辛苦了。
【静流】诶诶诶诶诶诶诶！？结、结束了！巧克力的制作方法我根本一点儿都没学到啊！
【旁白】面对才做到一半就被自己扔下的巧克力，静流感到十分头痛。
