【旁白】被矛依未带到【拉比林斯】据地的那一晚，{0}发现她不见了。
【矛依未】嗯？啊啊，是你啊。发生什么事了吗？你是来找我的吗？我不会离开这里的，而且我本来也没有其他地方可以去呀！找我？我就在这里呀！我又不会离开这里……你……难道是在担心我？谢谢！我没事！我又不是笨蛋！不会随便扔下同伴离开的！真的啊！不骗你！你们都忘了现实世界的事情，连这个世界哪里不对都不知道，是吧？所以现在只能靠我来带着你们。因此我有很多必须要考虑的事情！回过神来，就发现自己在下意识地叹气了。而且上次负责带领别人做什么事，还是很久以前生活在福利院的时候。感觉还不是很习惯呢。那个时候真开心啊！每天做坏事，还可以随便地殴打讨厌的家伙……因为能自由地使用力量，就又是盗窃、又是破坏、又是捣乱，简直无恶不作……啊啊，抱歉！最近我总是自言自语！是吗？那我继续说了哦！在你面前很轻松，我不用像之前那样想很多！再说点什么好呢？对了，我好像还没有详细跟你们说过我的事吧？不过也没办法，谁叫最后那件事发生的不久之前，我们还是敌人呢。而且你们并不知道真实的我们吧？我和尾狗刀倒是调查过你们！我和尾狗刀吗……好，就讲这个吧！讲……我和尾狗刀都做过什么事！尾狗刀……很擅长破解程序和谍报工作。这个世界……没有电脑呢。那家伙的工作就是用工具偷看别人的秘密！而我的工作，嗯……各种各样吧！平时就只是打游戏做实验，脑袋里都被研究过好多遍了……呃，要怎么形容我的能力才好呢？在阿斯特朗里……就叫魔法吧。我啊，是可以运用各种魔法的魔法师哦。无论是在现实，还是在这个阿斯特朗。一点也不厉害啊？擅长运动或是算数的人才厉害吧？而且我因为使用太多能力，还被真那他们抓住，原本在这里也可以使用能力，但中途被动了手脚，现在都用不了了。真的没什么了不起的。被人擅自取了矛依未这个名字，被人在身体上装了发信器，还一直都要听从他们的话，这样的我，哪里像是厉害的人呢……实验虽然很无聊，但游戏很开心！游戏里可以把麻烦的事情全部忘掉！在这个世界被改造成现在这样之前，我就在这里了。作为一个测试玩家。我也不讨厌调试的工作。所谓调试啊，就是把这个世界变漂亮的行为！在游戏测试中我也四处逛过，所以记得很清楚，还知道现在的世界和以前有什么不一样哦！你有地图吗？我给你画出来吧！……好了。哎呀，那时真的去了好多地方。和尾狗刀一起，跟你们战斗，把其他玩家打个落花流水……之前遇到你们的时候，我已经和米奈瓦一起，与尾狗刀四处战斗了……第一次遇到尾狗刀……也是在阿斯特朗里。他很怕麻烦，真是个叫人生气的家伙。但是有需要做的事，他会去做，我遇到困难时，他虽然抱怨，也会来帮我，是个好人哦。所以我想帮助他，也想得到他的帮助。但是，他连我都忘了，尾狗刀这家伙…………我得快一点让那家伙清醒过来！好！我决定了！我要和你还有大家一起战斗！哦！我现在很有精神！谢谢了！你果然是个好人啊！差不多是时候回去了！你不在的话，佩可莉姆和可可萝会担心的吧？今天你帮我打了气，下次你有什么困难，我会帮你打气的！就这么说定了！
【旁白】矛依未说完，朝{0}露出一个灿烂的笑容。
