【佩可莉姆】各位～快点快点！终于看见啦，有着无数美丽传说的人迹未至的秘境！“云海的山脉”☆
【可可萝】佩可莉姆大人，请不要突然停下来。路很窄。要是一不小心失去平衡，会从悬崖上跌下去的。
【佩可莉姆】对不起。一不小心就兴奋过头了……我想早点和大家分享喜悦。
【可可萝】不过这里离兰德索尔很远，也基本没有人类在这里生活。万一从悬崖上跌下去、摔得无法动弹的话，是没人会来救援的。即使大声呼救，也没有人会察觉，只能在此迎来生命的终点。所以，请各位千万要小心。
【佩可莉姆】对不起。喜欢一个人横冲直撞是我的坏习惯。
【可可萝】您不用道歉。佩可莉姆大人一直很有活力，总能鼓舞人心……我……很憧憬这样的您。
【佩可莉姆】
【凯露】很抱歉在气氛这么好的时候打扰你们，不过，我说，要不要先休息一下？虽然你们跟傻瓜一样精神充沛～但我被迫陪你们爬山，已经受不了了。我走不动了，我要回家。
【可可萝】凯露大人和主人，不知何时已经落在那么后面了。快点过来，这边的景色很美哦。呵呵。那远处的，就是“云海的山脉”吗？
【佩可莉姆】　是这个世界上数个秘境之一，也是阿斯特莱亚大陆最高的山峰！最让人吃惊的是那直冲云霄的高度！
【可可萝】所以才称作为“云海的山脉”啊。那山顶的附近，会给人一种在云端漫步的感觉吧。
【佩可莉姆】不愧是小可萝，真聪明！好孩子～好孩子♪
【凯露】哈、哈……终、终于追上了。我不行了～在到达那个什么“云海的山脉”之前，我就要吃不消了。
【佩可莉姆】小凯露和{0}！不行，你们得多锻炼一下！
【凯露】能不能不要高估魔法师的体力啊……不过佩可莉姆这种怪人暂且不提，不过没想到可萝仔居然也这么能走。
【可可萝】我在故乡的时候经常爬山。
【凯露】人不可貌相呢。但是啊～虽然我好像问的有点晚，但是我们为什么要做这种像是大冒险一样的事情？我们【美食殿堂】不是以尝遍天下美食为目的的公会吗？
【佩可莉姆】为什么登山？那是因为食材在山上啊！在那边的“云海的山脉”上，好像有很多十分罕见的珍贵食材哦！我们想办法采集食材，做一顿美味的大餐吧！这就是这次的计划！诶嘿嘿♪大家就像平时一样，其乐融融地围着餐桌进食吧！
【凯露】这餐桌太远了～别去找什么贵重的食材，去只要点单五分钟就能上菜的快餐店不就好了～
【可可萝】秘境里应该沉睡着数不尽的宝物，就朝着这个目标前进吧？我记得凯露大人颇为喜欢那些闪闪发光的东西对吧。
【凯露】但是“云海的山脉”是人迹未至的山脉吧？为什么能断言里面有食材或是宝物呢？要是拼了命爬上去，结果白费功夫，那可就讨厌了啊。
【佩可莉姆】小凯露就化食欲为动力，全力爬山吧！全速前进～加油加油♪
【凯露】真搞不懂……为什么能为了食物那么拼命……话说回来，我已经到极限了。用魔法飞到空中，在“云海的山脉”周围绕一圈不行吗？不过是找食材，也不一定非要去山顶吧？
【佩可莉姆】我不推荐你这么做。虽然还不知道原因……但据说很多人在附近目击到了魔物或是“暗影”。因为没有人接近，不受干扰的魔物逐渐壮大了势力。要是鲁莽地飞过去，被长翅膀的魔物包围，大家都会完蛋的。
【可可萝】欲速则不达。还是做好觉悟，脚踏实地地爬山吧，凯露大人。
【佩可莉姆】哎呀，真期待啊，到底有怎样的食材在等着我们呢☆
【凯露】至少让我活着回去。
