【纯】啊，少年，晚上好。呵呵。最近我们经常见面啊。傍晚在这里和你说话，已经成了我每天必做的事了。不，我并不是觉得困扰。倒不如说，已经到了每天没看到你的脸，就感到不安的程度。谢谢你，少年。你对我来说，非常治愈。如果每天只是默默地站着，会慢慢变得颓废。不过，这也只是我一点婆婆妈妈的建议罢了……你还是不要靠近王宫比较好。纵使腐朽，它也是这个国家的政治中心，警备森严。虽然我知道你是个好孩子。但是其他人……【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的想法并不是完全相同的。有些人也在怀疑，频繁来到王宫的你，是不是想要刺探情报的间谍。和我亲切地搭话，也是为了了解王宫内部的情况……之类的。不过实际上，愿意和我这种无趣的铠甲女说话……除此以外也没有什么别的理由了。客观来说，这样的想法的确很有说服力。而且。你还说过，“你从打工的地方回家，正好路过王宫旁边，所以就走到这里来了～”这样的话吧。可是我稍微拜托部下查了一下……发现你工作的店铺，距离王宫还有一段距离。你是特意绕远路到我这里来的。比起因为想要见我，才特意绕远路……人们会觉得，你是有什么目的，才到王宫来的，这种判断确实很现实。至少，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的同伴们得出了这样的结论。所以，少年，你还是不要再来见我了。你也不想无缘无故被人怀疑吧？不。就我个人来说……能和你见面，聊聊天，是非常开心的。这样的时光对我来说意义非凡，我绝不是在说谎。我本以为直到身躯腐朽为止，这一生都会像个装饰品一样站在这王宫前。可没想到，我遇见了像你这样的好孩子。我是个幸运的人。正因为如此。我才不想让你多费心，也不想给你添麻烦。你能理解的吧，少年。是吗……嗯，我也觉得很寂寞。但是，这也没办法。你我立场不同，而我是个应该正确判断事物的成年人。我想和你见面，和你说话……但不能因为我的这种任性，给你添麻烦。你能理解的吧，少年。呵呵。那么，你该走了。虽然就此离别有些痛苦，但我还是觉得，能遇见你真是太好了。哪怕我看上去这么可怕，你也毫不在意地跟我说了话。接近我，靠近我。真的很难得，你是个能坦率地爱别人的好孩子。这样的你，肯定也会受到大家的喜爱。我会祈祷你下次和别人相遇的时候，不会这样寂寞的分别，而是和对方成为好朋友吧。呵呵。总觉得我说了什么很深刻的道别话语。我只不过是一个与你偶然相遇的擦肩而过的路人而已。抱歉。我很少与人接触，不太习惯这种事。嗯。再见了，少年。嗯？怎么了，你还有什么想说的吗？唔……你说不好意思给我添麻烦所以会听我的话，但是……最后，想要拍一张纪念照？原来如此。你在之前从我这里得知照相机存在的时候就对此很感兴趣呢。你说，你偶然买到了个便宜的，所以最近正在到处……拍照片？嗯。代替站在这里无法移动的我，去了城里各个地方拍照……你就是想让我看看这些照片吗。原来你今天是为此才到王宫来的啊。谢谢。你的心意让我很高兴。果然你是个温柔的好孩子。呵呵。话说回来，道别的时候还要拍纪念照，你也太小题大做了。啊啊，我记得你好像是失忆了来着……这大概是你第一次和别人道别吧。只有道别才是人生啊。你也该早点习惯才是。不过，也没关系。我不太会拍照，从守卫的角度来看，我也不该允许你这样做。可是你既然答应了我的请求，我也该听你的请求才对。我们搭个肩吧，少年。请把照相机给我。嗯，这个角度的话……我们两个人都能拍到。那我拍了哦。我戴着头盔，看不见表情，但我希望你能笑一笑。嗯。笑一笑，笑一笑。peace☆呵呵。保护城镇的和平明明是我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的工作。但今后听见和平（peace）的时候，我可能就会想起今天的离别，变得难过起来。
