【旁白】打倒了恶霸地方官之后，在公会之家过着和往常一样的日子的【纯白之翼　兰德索尔分部】收到了一封信。
【莫妮卡】这封信是大江户镇寄来的邀请函。说是想再次表示感谢，让我们务必过去。
【妮侬】那也就是说，又可以去大江户镇了吧！
【莫妮卡】就是这么一回事吧。
【雪】不惜寄送邀请函也想再次一睹我的美貌啊。竟然在瞬间就夺走了城镇居民的心，有时候，我都觉得自己的美丽让人害怕……
【莫妮卡】我觉得并不是这样……
【步美】大江户镇也不知道变成什么样了。
【莫妮卡】邀请函上有写。在恶霸地方官死去之后，他在王宫的同谋也被捕了。自那以后，镇子好像恢复了原来的和平。既然不用再给恶霸地方官上缴钱财，那也就不会再有之前那样的强买强卖了吧。
【妮侬】我们赶紧去看看吧！快乐有趣的大江户镇应该已经回来了！开玩笑的……
【莫妮卡】那我们就尽情地玩吧。
【雪】
【空花】可以吗！？
【妮侬】等等，我只是随口这么一说而已，没想到你居然同意了……
【步美】莫妮卡小姐，难道你是因为吃了刚才我买的鲷鱼烧，吃得太撑了，让你有点脑袋不清醒了吗……
【莫妮卡】什么呀，你们这个反应！？我说的话有这么奇怪吗？这……嗯，是有这么一回事。你这样说，不就是在说我平时不温柔吗。但这次的事件真的是辛苦你们了。偶尔出去玩玩也挺好的。而且……因为这次的事件，我也感觉到同伴间的情谊更深了……应、应该说，我也很高兴……
【步美】
【莫妮卡】好了，这些就先不说了！比起这个，我们还是出发去大江户镇吧！
【空花】这座城镇，无论什么时候来都这么漂亮……真是个好地方呢。
【城镇居民１】快看！
【城镇居民２】
【步美】怎么了？镇民们的视线好像都集中在我们身上了……
【雪】果然，我的美丽总是这么引人注目呢！
【镇长】将军大人及各位大人！
【妮侬】镇长先生！
【镇长】更重要的是，几位拯救了这个城镇，真的是十分感谢！事不宜迟，这是我们感谢的心意，请各位过目！
【妮侬】将军的雕像！
【步美】我也有点想要……
【镇长】为了表达对各位的感谢！另外，还有关于将军大人你们大展身手的英雄传，就由我来讲述吧！
【莫妮卡】英雄传！？还有这种东西吗！？
【镇长】先从开头说起。恶霸地方官和往常一样做着恶事，这时，将军大人英姿飒爽地出现在他的面前。
【雪】好像一开始就有点不对劲……
【镇长】都是身手不凡的英雄们。首先，莫妮卡大人小试牛刀地朝着恶霸地方官放出撕裂天际的一击——
【莫妮卡】喂，这故事也太夸张了吧！？我最开始的一击被挡住了，而且，小试牛刀地放出撕裂天际的一击，我是放出了怎样的一击才能撕裂天际啊！？
【镇长】羽衣一般美丽的长布……受到穷凶极恶的恶霸地方官卑鄙的攻击也绝不屈服……
【空花】才没有这么夸张……而且，空花的那副模样被写成英雄传也太让人羞耻了，可以的话，请不要再说……啊，不过，这份羞耻感说不定也不错！？
【城镇居民１】应该制作将军周边才对！首先是将军点心！干脆做将军套餐吧！
【城镇居民２】做成扇子、簪子、或者是吊坠也挺好的！
【城镇居民１】美丽的化身雪大人的可动可换装式机关人偶也可以有！
【步美】感觉大家的样子好像有点奇怪，都兴奋过头了吧！
【莫妮卡】该不会又有其他恶徒出现，对大江户镇做了什么……对了妮侬！要是你有什么头绪的话……
【妮侬】
【步美】妮、妮侬小姐？
【妮侬】我所认识的大江户镇！打架和庆典才是大江户之花！大家一起，更加激烈地为将军应援吧！
【莫妮卡】
【茶馆的店主】交给我们吧，小姑娘！我们要上了！！
【镇长】也让我一起参加吧！
【居民们】将军！　将军！将军！　将军！　将军！
【妮侬】过来这边，一起来喊吧！
【莫妮卡】我投降了！只要照做就行了吧，是吧！！
【空花】大声喊出来实在是太羞耻了……啊！？将军是施虐狂先生……也就是说，施虐狂先生迂回地把空花……这是计划得多么周密的羞辱啊！
【雪】这一次，他似乎也很努力了，作为奖励，就让声音也如此美丽的我也来参加吧♪
【步美】我可以的！虽然不擅长这种事……但如果是要喊出前辈的名字，那我会加油的！
【妮侬】一起来吧！
【全员】将军！　将军！将军！　将军！　将军！
【妮侬】将军！就是这样，大家一起一统天下！
