【ナレーション】森の奥へとやってきた{0}は、悲し気な雰囲気のルナを見つけた。
【ルナ】……あ。…………おにいさんは知ってたの？……ルナ、聞いたよ。あのおばあちゃんが、ルナのパパとママを殺したって。言ってたよ……聞いたよ。……何で？……本当なの？………………おばあちゃんはひどい人なの？でも、サンドイッチはおいしかったよ…………ルナ、わかんないよ。
【ナレーション】{0}が声をかけても、返事をしない。ルナと老婆が直接話した方がいいと思った{0}は、老婆を探すためにルナの側を離れた。
【老婆】……どうしたんだい、そんな顔して。……っ、まさかあの子に何か……！？……そうだね。あんたの言う通りだよ。このまま逃げ続けてたって何にもならない。あたしだって分かってたんだ。……分かってても、できなかった。ずっとね。あたしにできたことと言えば、パンを焼くことくらいさ。……あたし一人だったら、ずっとこのままだったんだろうね。ずっと苦しみ続けて…………あんたが背を押してくれたから、前に進めるよ。だから、ありがとうね。どうなるかは分からないけど……あの子と話してみるよ。ちゃんと、正面から…………あの子のところまで案内してくれるかい？悪いね。ありがとう……
【ナレーション】{0}を待っていたのは、魔物の咆哮だった。
【魔物】
【ルナ】
【老婆】魔物かい……！？そんな……この辺りには現れないはずなのに……
【ルナ】来ないで……
【魔物】
【ナレーション】{0}は剣を握り締める。
【魔物】
【ナレーション】魔物はルナに襲い掛かり──
【老婆】ぐうっ！
【ルナ】
【ナレーション】{0}は魔物を剣で斬る。
【魔物】
【ルナ】　おばあちゃん……！？
【老婆】無事だったんだね。
【ルナ】痛くない……！？
【老婆】ちょっとしたかすり傷だよ。……助かったよ。あんたがいなかったら、今頃はエサになってるところだった。
【ルナ】ごめんなさい。ルナ、ぼぉっとしてて……上手に力、使えなくて……ごめんなさい……
【老婆】……あたしさ。
【ルナ】
【老婆】聞いとくれ。お嬢ちゃん……あたしなんだよ。あたしが……あんたの両親を殺したんだ。あたしがもっとしっかりしてりゃあ……助けを呼べたんだ。そうしたら、あんたの両親は助かったかもしれないんだ。あたしのせいなんだよ…………許してくれなんて、言えないさ。だけど…………だけど、ごめんよ。ごめんよ……
【ルナ】……ルナ、わかんないよ。パパとママが死んだときのこと……覚えてないもん……ルナ……怖くて……やめてって……思って……そしたら…………ルナ、覚えてない。何も……でも…………おばあちゃんのサンドイッチは覚えてるよ。おいしいよ。おばあちゃんがルナのこと、助けてくれたことも……覚えてるよ。だから…………だから、よくわかんないけど、いいよ。だって…………ルナ、おばあちゃんと遊びたい。
【老婆】
【ルナ】さみしいんでしょ。ルナ、知ってるよ。
【老婆】ごめんよ……あたしにはね……孫がいたんだ。あんたくらいの孫さ……けどね……けどある日……魔物に襲われて……だからその日からあたしは、魔物が怖くて……怖くてね……ごめんよ……ごめんよ……
【ルナ】死んでも一緒だって、パパとママが言ってたもん。だから大丈夫。大丈夫だよ……おにいさん、ありがとう。ルナ、おばあちゃんと仲良しになれたよ。おにいさんのおかげだね。……パパとママが死んじゃったのは悲しいよ。でも、おばあちゃんは悪くない。誰も悪くないよ。……誰かが悪いなんて、悲しいもん。ルナね……パパとママが死んじゃって、誰もルナと話してくれないって思ってた。さみしいって……でも……おばあちゃんは、ルナのこと心配してたんだね。ルナのこと見てくれてた。おにいさんも、ルナの手握ってくれた。あったかかった…………パパとママはいないけど。ルナは一人じゃないんだね。ルナ、知らなかった。……ごめんなさい。……ありがとう。ルナ、いい子だから……ワガママ言わないんだ。でも……少し悪い子になってもいい？今度、おにいさんとお出かけしたい。悪い子になってお出かけしたい。ふふっ。ありがと、おにいさん！……うん。おにいさん。ルナと……ルナと、海に行こうよ。
