【旁白】莫妮卡参加决斗大会的当天。
【莫妮卡】好了，这一天终于到了！多亏了阁下陪我特训，我变强了很多。在这场大会上，我想必能够充分活跃吧！虽然应该是这样的……啊，不是，没事！我、我还要去确认出场，我先走了。下次见面，就是获得冠军以后了！那么！呜……完蛋了……结果，没说出事实……没想到，大会有身高限制……依我的身高……但、但是他帮我特训，我很难说出口不能出场这件事……该怎么办……虽然姑且在报名表上，虚报了身高……不，我不能放弃！说不定，这一晚上我就长高了！而且，不一定会查得很仔细。试着去登记处看看吧！
【登记员】
【莫妮卡】果然还是要量吗……
【登记员】是那里的小妹妹。请站在这里。
【莫妮卡】我……去下厕所。
【登记员】来，请站上去。
【莫妮卡】嗯……只能死心了。
【登记员】嗯，138cm呢。对不起。为了防止危险，140cm以下不得参赛。
【莫妮卡】但、但是，我有充分的实力！而且，为了今天，有伙伴特地陪我特训。为了同伴，我也不能不参加！拜托了！让我也参加吧！
【登记员】这就是规则……
【莫妮卡】
【参加者１】发生什么了？
【参加者２】有什么不好的嘛。都这么拜托你了，就让她出场吧。
【莫妮卡】
【登记员】因为是规则……不行就是不行。
【参加者１】话说，就创立一个儿童组嘛！
【参加者２】为什么没有儿童组？有那个的话，问题就迎刃而解了！
【莫妮卡】不是……我不是儿童……
【参加者们】儿童组！
【莫妮卡】
【参加者们】儿童组！
【登记员】是我错了！所以，安静一点！！
【莫妮卡】难道说，我也能参加了！？
【登记员】所以，小妹妹你就乖乖等到下次吧？
【莫妮卡】呜嗯，呜嗯嗯！所以说，我不是小孩子！什么儿童，儿童的，你们别再说了啊啊啊啊！！
【参加者１】谁来制止她！！
【莫妮卡】别阻止我！我一定得让他们醒悟！
【登记员】取消资格！取消！！叫警卫过来！！强制她退场！
【莫妮卡】对不起……难得你陪我特训，却变成这样的结果……你、你会原谅我吗？别说冠军了，明明都没法出场……当然！因为我就是为此特训的！嗯？你问我……我的目标是不是在大会获得冠军？不，那是……经你这么一说，我的目标似乎不是这个。是作为骄傲的纯白之翼的一员，成为出色的军人！那才是我的目标！我差点要忘掉首要目标了。{0}，谢谢你。那么，为了达成我真正的目标，今后我们也要加油！那么，回去吧，{0}！
【旁白】{0}的话，让莫妮卡的心情焕然一新。
