【未奏希】探险，探险♪　好开心呀！咦～好像来到了一个很开阔的地方？
【绫音】又是和魔物战斗，就没有注意到，原来我们爬到了这么高的地方啊。
【美美】那里有什么东西掉下来了哦？
【镜华】这道光！是怎么回事！？
【未奏希】好刺眼啊！
【绫音】
【噗吉】嗯～那小子在和别人玩啊。看起来是在玩过家家。”
【胡桃】宝宝哭了，快点哄哄宝宝吧。亲爱的？你怎么了？诶……有人在偷窥我们家？
【噗吉】我说你啊，是不是把我们忘了？”
【胡桃】原来是哥哥的朋友啊。那个，我、我叫胡桃……
【噗吉】请多指教了，胡桃！我是噗吉，她是绫音。”
【胡桃】小绫音，噗吉，请多指教哦……
【绫音】
【噗吉】我说，胡桃。也让我们一起玩过家家嘛。”
【胡桃】嗯，好呀。你们来演胡桃和哥哥的孩子，可以吗？
【噗吉】没问题。那我们这就开始吧。”
【胡桃】小绫音～噗吉～饭做好啦～
【绫音】
【噗吉】太好了，绫音！”
【胡桃】亲、亲爱的，张嘴……
【噗吉】不要在孩子面前卿卿我我呀！都结婚多久了，怎么还是一副新婚小夫妻的样子？”
【胡桃】亲爱的，小绫音和噗吉开始叛逆了！
【噗吉】我只是提了个小意见而已吧！”
【胡桃】是不是因为前段时间我们夫妻吵架，被他看到了！？
【噗吉】跟那个没关系……”
【胡桃】说到底都是因为你劈腿年轻女孩！
【噗吉】“啊啊，好了，都快3点了，过家家先暂停一下！吃些点心休息一下吧！”“什么！？你才刚陪我们玩了没多久啊！？绫音会很失望的！”
【胡桃】哥哥，你要走了吗？
【噗吉·胡桃】
【噗吉】真是个无情的家伙……”
【胡桃】慌慌张张地去了别的地方……
【噗吉】要不要跟在他后面看看？”
【胡桃】可是……
【噗吉】不然会跟丢的！”
【胡桃】等、等等我。
【未奏希】哥哥，你来晚了！
【美美】时间刚刚好。
【镜华】身为成年人，要提前5分钟行动，这一点希望你能记住。
【美美】既然哥哥也来了，那我们就一起来玩吧！美美今天想和大家一起玩过家家。
【未奏希】那么，未奏希来演妈妈！美美演孩子，镜华演宠物！
【镜华】宠物……不要擅自替我做决定啊！
【美美】演妈妈～
【未奏希】真是的，你们两个太任性啦。
【镜华】
【美美】我们用剪刀石头布来决定谁演妈妈吧？
【未奏希】那就来一决胜负吧！　石头、剪刀、布！
【镜华】我来演妈妈！美美演姐姐，未奏希演弟弟。
【未奏希】为什么我要演男孩子啊！？
【美美】不可以给妈妈添麻烦哦。
【未奏希】你已经进入姐姐的角色了吗！？
【镜华】就拜托你扮演爸爸了。没、没办法，就让你做我的丈夫吧……亲、亲爱的……欢迎回来♪你要先洗澡？还是先吃饭？
【美美】欢迎回来！工作辛苦啦♪
【未奏希】今天有没有采到很多青椒啊？
【镜华】原、原来是种青椒的吗！？
【美美】今天的晚饭，是什么呀？
【镜华】甜点是纸杯蛋糕哦。
【未奏希】妈妈，饭菜里一点蔬菜也没有啊？
【镜华】为了让你察觉不到它，我是切碎了放进去的！
【未奏希】镜华的妈妈，总是像这样让镜华多吃蔬菜的啊～真不容易～
【镜华】你演得认真点啊，未奏希！
【未奏希】这样很无聊啊！
【美美】想演妈妈……因为妈妈这个角色，就是哥哥的新娘嘛。
【未奏希】
【胡桃】小绫音，那个，是哥哥吧。
【噗吉】真不敢相信！明明有绫音和胡桃了，他居然在光明正大地花心！”“喂臭小子！　这到底是怎么回事！？”
【胡桃】你果然还是喜欢年轻女孩！你这个渣男！
【镜华】突然之间怎么了！？难道说{0}，你身为已婚人士，却还是和我结了婚吗！？脚踏多只船会被警察叔叔抓走的！啊，你说得对……我下意识就……
【噗吉】你竟敢害绫音和胡桃伤心难过，虽然对你来说这只是过家家，但是她们都是认真的！”
【未奏希】但是哥哥就是未奏希的爸爸！对吧，哥哥爸爸♪
【美美】爸爸哥哥♪
【胡桃】不是这样的……哥哥是我的丈夫……对吧，哥哥亲爱的？
【噗吉】一会儿是哥哥，一会儿是亲爱的，一会儿又是哥哥……真是场混沌过家家啊……”
【镜华】请大家冷静一下！{0}现在非常为难！
【美美】我们应该玩得更尽兴才是。
【噗吉】公平起见……就让我来当这小子的老婆吧！”
【五人】
【噗吉】就来扮演我和这小子的女儿，好吗？”
【美美】哥哥这回是大家的爸爸哥哥♪
【未奏希】镜华就是未奏希的妹妹！镜华，叫我一声“未奏希姐姐”吧！
【镜华】呃……你别得意忘形！
【胡桃】那么，大家一起……
【五人】
【未奏希】我什么时候睡着的啊……
【美美】咦？过家家呢？
【未奏希】美美也做了一个过家家的梦？
【绫音】一个哥哥和所有人结婚的梦！
【胡桃】难道说，我们做的是同一个梦吗……
【美美】没想到和大家做了相同的梦，好开心呀。
【胡桃】梦里玩得很开心呢。不过，我有点累了……
【绫音】今天就回家吧！比赛就算平手。哥哥是我们五个人的哥哥！
【未奏希】一二……
【五人】
【胡桃】小美美，小未奏希，小镜华，下、下次，你们还愿意和我们一起玩吗？
【美美】小绫音♪　小胡桃♪　小未奏希♪　小镜华♪我们大家，都是好朋友♪
【未奏希】啊，当然了，哥哥也要一起！
【绫音】因为，哥哥是属于我们五个人的哥哥！
【五人】
【璃乃】这不是哥哥吗！我还以为今天见不到你了，我好开心呀♪这就是所谓的……天上掉冰棍吧☆
【绫音】哥哥，难道说，除了我们以外，你还有其他妹妹……
【茜里】哥哥！接下来要不要和茜里做些有趣的事呢？比如说萨克斯的练习♪
【未奏希】你到底有多少个妹妹啊！
【美美】
【胡桃】我们几个不过是众多妹妹中的其中一个而已啊……
【镜华】是个变态可疑分子！
【旁白】在璃乃与茜里的左拥右抱中，{0}沐浴着来自五位妹妹的冰冷目光。
