【旁白】{0}被魔物抓住了。狂怒的惠理子对魔物发起了攻击。
【惠理子】可恶，可恶！把……我的……{0}大人还给我！呼、呼……对手是黏糊糊的巧克力……无论怎么砍，都完全无法造成伤害……
【丑萌巧克力兽】
【惠理子】它还会从尾巴甩出可可果实。被那种东西砸中，会造成致命伤的……
【璃乃】怎么办！都怪我，才会让哥哥！
【静流】振作一点！还是先考虑该怎么打败魔物吧，
【璃乃】说得对，姐姐。唔……我觉得是小可在会场听到了太多的负面话语，可可果实才会变成魔物的。
【静流】而且我觉得，它变成魔物之后，听到负面话语还会继续变强。
【璃乃】所以，只要发自内心对它说出幸福的话语，多到可以超越至今为止的负面言语的话，它说不定就会停止破坏了吧？嗯！这一定就是魔物的弱点了。用爱之力击穿它！
【璃乃、静流、惠理子】
【惠理子】太过分了。全身都沾上了巧克力，黏糊糊的……啊，比起这个，{0}大人呢！
【静流】他似乎只是有点头晕而已。
【璃乃】太好了～
【静流】已经被我们打倒了，放心吧。{0}可以躺在姐姐的大腿上好好休息了。
【惠理子】比起自己，居然更关心我们……但是我更担心{0}大人的身体。让我好好检查一下你的身体……
【璃乃】等下！你打算趁乱做些什么啊！
【旁白】三个人再次开始争夺{0}，但她们的脸上却充满开朗的笑容。
