【旁白】解决完走失儿童的问题，{0}和咲恋在沙滩上放松身心。
【咲恋】要干点什么呢……呃，糟糕糟糕。忘记了一件重要的事。我记得是在包里的……找到了。就是这个。你很好奇这个小瓶子是什么吗？这个叫做“防晒霜”，是有防晒效果的乳液。不过这个只是试验品。之前铃莓在海之家打工的时候，她不是说皮肤被太阳晒得刺痛吗？所以我一直在思考这个问题。如果有比现在市面上流通的防晒用品效果更好的产品就好了。所以，我四处寻找可能对日晒有效的草药，最终调合出了这个成品。难得来到海边，我必须试试看。如果能够证明有效，就可以做成生意好好赚上一笔吧？所以，先从手开始涂起……比想象中更凉爽呢。是因为其中草药的成分吗。然后再涂遍全身……嗯，感觉不错。之后——我说，{0}。你能帮我把这个防晒霜涂到背上吗？谢谢你。那就拜托你了。嘿咻……我想你应该明白，要是碰到了奇怪的地方，我可不会轻饶你哦？我是不是对{0}太没戒心了？但是，要在人潮里寻找铃莓来帮忙也挺难的。而且，{0}想必也不会做什么奇怪的事。啊啊，是吗。我原来对{0}这么放心啊……嗯！　啊，对不起，我只是觉得有点痒。对对，就这样继续。不要放过任何一个角落，全都涂上……呵呵。总觉得我好像变成了公主一样。呀！？等、等等，谁准你把手放到这里来的！？诶？　因为有地方没涂到？话是这么说……呀！？真、真是的，害我发出了奇怪的声音！你好歹要有些常识吧？不知道随意乱碰是种什么样的行为吗？咿啊啊！？笨、笨蛋，你怎么又开始乱碰了！？诶？　你说这次只是手滑？真是的，这谁分得清啊！唉。为什么在玩之前非得这么累呢……不过，的确没有涂漏任何一个地方，谢了。那么，为了进行试验，我就去附近散散步，晒晒日光浴吧！{0}可以随便……呃，怎么？难道说你打算跟着我一起过去？因为担心我……啊哈哈，我又不是小孩子了，不会迷路的啦。那就再见啦。那么，让我找找哪里能好好待会儿——
【流氓】小姐姐，你好可爱啊～要不要和我去海之家喝杯茶？
【咲恋】你的好意我心领了。再见。真是受不了，把我难得的好心情都浪费了。重新打起精神——
【男子】这位可爱的小姑娘！要不要和我一起玩玩？
【咲恋】哈啊啊。我对搭讪没兴趣，请立刻从我眼前消失。唉。结果根本找不到能独自放松的地方。无论去到哪里，都会有男人用奇怪的视线看过来。啊……莫非刚才{0}担心的就是这件事吗？哎呀，{0}。怎么了？诶？　你还是觉得放心不下，所以追过来了？这、这样啊。那个……{0}。我想拜托你一件事可以吗？就是，因为之前拒绝过你一次，所以我有点不好意思重提——你能和我一起在沙滩上散步吗？你看！那边人好像很少！我们去看看吧！呵呵♪{0}能陪我一起来真是太好了。不会有人来跟我搭讪，舒服得跟刚才像是两个世界。{0}也很赚吧？因为能和这么可爱的女孩子一起在沙滩上散步啊♪呵呵，抱歉哦，我的言行不够优雅。我太兴奋了。但这也没办法啊！大海这么美，天空清澈得像是透明的一样……“绝美”这个词一定就是在这种场合下使用的吧。独自一人体味这种心情，感觉有些可惜啊。果然，比起一个人，还是两个人在一起更好。人就该有像{0}这样的——……我说，{0}。你和我算是什么关系？“朋友”？嗯，确实是呢。我觉得这个说法没错。但是，总觉得不太准确……仔细想想，我们的关系很奇妙呢。你能说得这么肯定，说明你已经完全融入救济院了，我虽然很开心，但怎么说呢……我为什么会觉得有点落寞。嗯～的确有这样的感觉呢。毕竟我们一直在同一个地方生活嘛。唔。哪种说法都感觉差点意思呢。我觉得应该有更准确的词语能够表达……例如……对了……“恋人”……之类的？　我、我都在胡思乱想些什么啊，真是的！都怪我读了太多通俗小说！　{0}和我并不是那种关系吧！？才不是那种关系……呀！？　干、干什么啦，突然把脸凑过来！诶？　因为我突然不说话了？　这个……没什么。不、不说这些了，我们还是好好享受大海吧？毕竟难得来一趟嘛。好了，我们一起过去吧！{0}！
【旁白】咲恋略带羞涩地拉住{0}的手。
