【旁白】这个地方离兰德索尔有些距离。附近有着河流、优良木材等丰富的自然资源，而吸收外来东国文化的城镇——大江户就坐落在这里。它的美丽与隐约散发出的亲切感让【纯白之翼　兰德索尔分部】的成员和{0}纷纷为之倾倒。
【莫妮卡】好厉害……这里的风格有一种不同于兰德索尔文化的优美味道啊！
【妮侬】是为了向兰德索尔运输物资所建造的城镇，因为负责建筑的工匠是东国文化的爱好者，就将兰德索尔和东国风格混搭起来，建成了这样的城镇！
【莫妮卡】我记得那是离兰德索尔很远的东方国家吧。妮侬穿着的衣服，还有偶尔会说的外国话，都是来自那个国家吧。
【妮侬】东国的文化，是我的Favorite！
【雪】这样一来，就会把我衬托得更加美丽♪
【空花】可能是因为这里离家比较远，而且人也不太多，空花觉得很平静。这、这时候施虐狂先生就会一边说“看来能做一些比平时更激烈的事情呢”，一边把空花带到小巷子里……嘿嘿嘿……呲溜……
【莫妮卡】
【妮侬】这里也有又甜又好吃的点心哦♪
【莫妮卡】真的吗！？　啊，不……有、有没有又甜又好吃的的点心倒不重要，我只是对异国的饮食文化感兴趣而已！稍、稍微吃一点也不是不行啦！
【步美】店铺的造型和氛围，仿佛让人身处异国一样。非常浪漫呢……咦？男性的衣服和妮侬的很像，有种异国情调，但是女性的衣服却是兰德索尔风格呢。
【妮侬】奇怪。这个城镇我来过好几次了，镇上的人几乎穿的应该都是东国风格的衣服，和服才对。而且我总觉得……
【城镇居民１】有新的游客来了……
【城镇居民２】把这件事也告诉第三街区！
【妮侬】好像和平时有些不同。
【雪】这里自然不能和往常一样了♪别纠结了，我想快点在这里玩。
【莫妮卡】我们难得休息一次，应该让时间过得更有意义才对。
【妮侬】那么，就让我作为领航者，带领你们游览吧！现在出发！
【步美】好像是道具店。
【妮侬】东国的神秘！有许多充满魅力的玩具以及装饰品！
【莫妮卡】有画像的厚卡片，上面戳着一条木棒的圆盘，还有精巧的木头人偶……！？怎、怎么突然动起来了！？
【妮侬】是机关人偶！它是不靠魔力，而是靠机关运行的人偶，其中比较厉害的那种，还会自动端茶给客人呢！
【步美】东国制造东西的技术好厉害啊……啊，这个筒子也很厉害！我一开始以为是望远镜，但里面却有各种各样的花纹！
【莫妮卡】花纹就会改变……是一个巧妙地利用镜子的机关吧。说起来，雪她怎么了？一说到镜子，她势必会来插嘴的……
【空花】啊，她好像在那里看东国的镜子。
【雪】今天是一个值得纪念的日子。竟然找到了如此美丽的东西……
【妮侬】东国的镜子叫做若神，非常受欢迎！
【雪】我的身影……是多么……多么的神秘而又美丽啊……
【莫妮卡】她只是为自己映在镜子中的身影所陶醉罢了。
【步美】阿雪不管到哪里都很我行我素啊……
【妮侬】是体验忍术的地方！也是我最推荐的地方！
【步美】你说的忍术就是你在战斗的时候用的那种技术对吧？
【妮侬】这是东国的忍者使用的技巧，一旦能完全掌握，就连能翻越高山的蛙王都会听命于你！
【空花】这么说的话，如果空花也掌握了忍术，就能够召唤有着强韧藤蔓的植物型魔物，让它一整天都绑着空花……
【雪】但如果能使役会操纵光的魔物，让它一整天都照亮我的美……
【莫妮卡】世界上没有这种只会让你们两个开心的忍术。步美你有什么感兴趣的忍术吗？
【步美】我不擅长战斗，对技巧什么的没有兴趣……
【妮侬】是模仿水蜘蛛的水上漂，还有投掷手里剑，以及土遁和木遁……这样的隐身术。
【步美】请详细跟我说说！
【莫妮卡】怎么一下子就有兴趣了！？
【妮侬】但是，这个忍术最多只能“不会被任何人注意到”，或是“跟踪他人”，其实挺无聊的哦？
【步美】这正是我所追求的技术！不管花多少年，我一定要学会它！要是我完全掌握了这个忍术，或许就能不止是从后面，还能在各个地方欣赏前辈的样子了……　
【莫妮卡】我似乎感到了一丝邪念，看来还是不要深入探究比较好……
【妮侬】好像是一家卖书的店。东国的书籍，不管外表还是内容都非常有意思哦！
【空花】大江户镇的书店竟然放着这种羞耻的书……空花要背着大家偷偷地阅读……嘿嘿嘿……
【莫妮卡】是介绍东国文化的书啊。武士，是拥有高尚精神的东国骑士。他们追随统一天下并且引导世间走向太平的国王——将军……将军！？
【4人】
【步美】将军，妮侬平时总是这样叫前辈的吧！？
【雪】这么说的话，你就是东国的国王吗！？
【妮侬】就是真正的将军！虽然还未能夺取天下，不过，他却让我们露出笑容……还为我们带来了和平！
【莫妮卡】原来如此。这么说的话，你的确是个了不起的将军。
【妮侬】如果对东国的文化有兴趣的话，首先可以从形式入手！这个城镇还可以租借衣服呢！
【空花】真的吗！？空花身为舞娘，对那件有着漂亮图案的和服有些兴趣。空花想试穿看看……
【妮侬】空花，我们一起去换衣服吧！我也想穿穿这种女忍者装束！
【空花】不是的，那个，空花只是想试穿一下而已……只要能比一比空花就觉得满足了……
【妮侬】有这样一句话……好事要hurry up！想做什么就要立刻action，空花！走，大家也一起去租衣店吧！
【空花】这句话虽然说得很有道理，但是要穿那么漂亮的衣服，空花还没做好心理准备……空、空花做不到啊～！
【妮侬】我拿来了很适合空花的和服哦。就在这里立即换上吧！
【空花】既然如此，那空花就拿出决心吧……话说回来，这条腰带，很难系上去呢。
【步美】更衣室那边好像很热闹呢。
【莫妮卡】穿平时的衣服就可以了。我更重视灵活性。
【步美】对我来说华丽的衣服太显眼了，会影响到我的个人兴趣……
【雪】会根据当天的状态做出调整，完美地展现我最美丽的身姿。今天的我比起和服，更适合这件衣服啦♪
【妮侬】久等啦！呵呵呵……将军，你看怎么样！妮侬的女忍者装束，以及……
【空花】穿和服的空花……
【妮侬】谢谢你……怎、怎么说呢……那个，当面听你这么说，还挺不好意思的……
【空花】被你夸奖的开心，与被你说大胆的感觉让空花感到了双重的害羞……啊！？　这就是你的目的吧！你、你这个施虐狂！　人格缺陷患者！
【莫妮卡】空花，你的和服腰带弄成这样不要紧吗？感觉马上就要散开了……
【空花】空花很努力了，但总是系不好这条腰带……
【妮侬】就交给我吧！先把这里绕到这里……然后用力拉紧……
【空花】你系得这么用力虽然让空花很舒服，但这是租来的衣服，要是拉得太用力的话……
【妮侬】不把腰带系得特别紧，和服就很容易松开。唔～看来系得不太好啊……将军，请你用力向那边拉！那么我们一起来，等我喊一二，你就用力拉哦？
【空花】施虐狂先生在拉空花的腰带……
【莫妮卡】这难道是！　刚才看到的《武士之路》上也有记载……东国的坏行政官……恶霸地方官的特技，扯腰带转圈圈！
【空花】不——要——
【莫妮卡】好强大的旋转力！
【空花】遭受了这样的对待……空花会……空花会……
【莫妮卡】空花！那里已经是店外了……
【空花】要飞起来了！被施虐狂先生扯腰带转圈圈，还获得了丰厚的奖励，空花非常满足♪
【莫妮卡】算了，既然她本人觉得满足，那也挺好的。
【旁白】后来，她们又逛了各种店铺，一路都玩得很热闹。
