【铃奈】哈啊……哈啊……不行了，人家真的不行了～
【望】我也到极限了……不过，还好魔物被我们打倒了。也要谢谢{0}，感谢你强化了我们……啊，咦？掉在那里的难道是——哇！？那个，它突然开始发光了啊！？
【铃奈】不得了了啊！
【铃奈·望】
【望】
【铃奈】啊。又跳错舞步了……跳舞真的好难呀……对不起啊，人家拖你后腿了，小望望。今天你就要上台了，还得陪人家练习。或许，人家有点小看舞蹈了……自从听说要和小望望一起在椿丘时装展上登台合作之后，人家就特别期待——人家把这件事告诉秀才后，他说他也认识小望望，人家想着既然私下也可以练习，还以为会很轻松，现在觉得好难……
【望】小铃奈。小铃奈并没有小看舞蹈，我和你一起练习的时候，觉得你很厉害哦？比如说你的走姿很好看，还有你的目光也收放自如，我也得到了不少激励呢。
【铃奈】呜呜，谢谢你！小望望真的是天使！在秀才介绍我们初次见面时，我就这么觉得了，现在简直天使得像魔鬼一样！
【望】到底是天使还是魔鬼啊……总而言之，这是最后的冲刺了！就算是为了陪我们练习的{0}，我们也一定要让这次的表演圆满成功！
【铃奈】哈啊、哈啊。呜呜呜～无论如何动作都配合不上……为什么？只要人家留意自己的舞步，动作就会跟不上节奏……已经到了必须进场的时间了，怎么办呀……
【望】小铃奈。我有一个提议……要不要把编舞改得简单一点呢？
【铃奈】
【望】我想，你就能合上拍子了。我会和工作人员好好沟通——
【铃奈】
【望】
【铃奈】人家绝对不要那样。人家会努力的，编舞就保持原样吧？为了这份工作，编舞师、以及制作服装的设计师和工匠们，都在为演出尽心尽力。然而人家却要偷懒，这太过分了。再怎么说，人家也是一个时尚模特。为演出找借口，会很丢人的。那个……对不起哦，明明拖后腿的是人家自己，还自顾自地说些漂亮话。
【望】没这回事。该道歉的是我。
【铃奈】嗯，谢谢你。人家啊，只要有秀才在身边加油，就觉得自己无所不能！
【望】距离正式开场还有时间。小铃奈，我们再练习一遍吧！这次一定会顺利的！你愿意为我们加油啊……谢谢你，{0}！
【铃奈】小望望，进入会场前再让人家最后练习一次！这次我一定会做到完美！
【望】我们嗨起来吧！
【铃奈】派对要开始啦！
【女性】小铃奈！你跳得好棒！和小望望配合得好好！真的好厉害！
【男性】　太可爱了！话说回来，那边那个男的，一直都在用力挥舞荧光棒啊！可恶，我也不能输！
【望】{0}真是的，也许比我们的动作还抢眼♪不仅任劳任怨地陪我们练习……如今也在全身心地为我们加油……真的很谢谢你！因为能强烈地感受到，有{0}在旁边为我们加油……我们才能这么努力。{0}，是我们的恩人！
【铃奈】秀才一脸认真的样子真好笑♪就算不挥得这么用劲，我们也能看得一清二楚。不管秀才在这个会场的哪一个角落，人家都能一眼就找到你哦？刚才……一想到秀才就在附近为人家加油，人家的心情就放松了下来，可以集中精神跳舞了……谢谢你秀才，真的很谢谢你！人家也会加油的！话说回来，小望望果然很厉害呀。无论是台风还是舞蹈，都不愧是专业的偶像呢。唔唔～我现在超有干劲！我也想像小望望一样，在舞台上更加闪耀！
【望】特别帅气。如果换做是我，在那种情况下，不知道能否坚持“维持原来的编舞”呢……是你教会了我……贯彻自己意志的重要性！
【观众们】
【铃奈】
【望】
【铃奈·望】
【铃奈】啊唔～怎么不知不觉就睡着了。
【望】还做了一个不可思议的梦。小铃奈，还有{0}也出现在了梦里——
【铃奈】人家也是人家也是！秀才你呀，使劲挥舞荧光棒的样子好好笑♪
【望】在我的梦里，{0}也在挥舞荧光棒呢？啊……对了。刚才的梦境，就是{0}恢复记忆的关键吗？
【铃奈】我们的帮忙起作用了呢♪太好了！
【望】不过，我可能已经没力气再继续了……实在是有些累了。
【铃奈】人家也累得不行了～对不起啊秀才，人家也有点不行了……诶？下次还想再一起来？当然可以！
【望】可以的话，我们三个下次再一起来吧！{0}恢复记忆的关键，应该不止这些吧？
【铃奈】那么，以后人家也要经常来帮你才行呢！
【望】而且在这里的话，还可以仔细品味和{0}度过的时光……
【铃奈】小望望，刚才你说什么？
【望】没说什么♪那我们今天就回去吧。
【铃奈】那么下次休息的时候，我们三个再一起约会吧♪
【望】
【旁白】一行人一边谈笑生风，一边踏上了归途。
