【栞】中午好，{0}。你今天也来【伊丽莎白牧场】送邮件了呀。工作幸苦了。因为{0}每周都在这个时间过来……我想今天应该也一样，所以就在【伊丽莎白牧场】的入口等你了。小喵特也来向{0}打招呼吧。中午好，{0}。见到你很高兴喵……它是这么说的♪话说回来。我有一件事，想要拜托{0}。所以才在这里等你。不久之后，我喜欢的作者会在兰德索尔开签名会。我无论如何都想去。但是，最近我的身体状态一直不好，有可能没法走动。如果谁能帮我去拿签名就好了。平常的话我都是拜托姐姐的。可是姐姐也住在森林里，要去兰德索尔很不容易……总是给她添麻烦，我觉得很不好意思开口。但是……我记得{0}是住在兰德索尔吧。那样的话，应该不会很麻烦吧。当然我也会付报酬的。{0}？怎、怎么了？你的脸好红啊。而且还摇摇晃晃的……难道是身体不舒服？嗯嗯，脑袋昏昏沉沉的，不停地咳嗽流鼻涕？我想那可能是感冒哦。听说最近在流行呢。诶，你不知道感冒是什么吗？对了，{0}失忆了呢。那个，感冒就是流行性感冒，也就是说是一种病。这种时候不可以勉强自己工作。因为搞不好会死的。拖着生病的身体来山上，到这个【伊丽莎白牧场】来，简直是在自杀。请保重身体。不需要道歉。因为{0}并没有做错事呀。你送来的信件和包裹，接下来就都交给我来搬吧。{0}就请早点回去，好好休息。请务必保重身体。是啊。为、为什么你看起来有些开心呢？因为能体验新事物，所以很开心？虽然我也这么觉得，但是最重要的还是健康哦，{0}。不可以因为生病感到开心。哇、哇？危险，{0}！呼……千钧一发，还好在{0}倒下前扶住了。【伊丽莎白牧场】基本没有铺路，要是摔倒的话会弄脏衣服的。你没事吧，动不了……是吗？什么？你说不想感冒传染给我，所以不要碰你比较好？你还知道这些啊，没关系哦。我这样的体质，基本等于每天都感冒。请放心，{0}。我们居住的地方就在这附近。我会把你带到那里，让你躺着休息一下的。那里还有常备的感冒药……我会照顾你的。虽然这还是我第一次照顾病人。只要按平常大家照顾我的方式来做就好了吧。肯定没关系的，我可以做到。嘿哟……虽然你的脚可能会拖在地上，我就这样带{0}过去哦。没关系的，不要小瞧兽人的腕力哦。我一直受{0}，不，受大家的照顾。因为我身体不好……所以，偶尔我也想要报恩。老是受大家照顾，我心里过意不去。一二，一二。啊，好重……毕竟{0}是男人呢。不知道是不是因为感冒了，总觉得你好热。我在支撑着{0}的生命。这份温暖，我要好好珍惜才行。我自己也一样，虽然我的生命……不知道何时就会随风消散。但是难得才来到了这个世上。是{0}教会了我，活着，是一件多么幸运的事情。
