【绫音】…………唉……咦……{0}哥哥！晚上好～♪诶嘿嘿，感觉最近经常碰见你呢？你家在这附近吗？还是说，你又只是来散步的？我？我呢～有点事要处理。没错没错，我今天到镇上要处理的事就和前阵子见到你的时候一样。平时我很少离开【咲恋救济院】。我不太喜欢到外面走动，更喜欢在房间里玩游戏什么的。咲恋妈妈说，“你还真有不少内向的兴趣呢”。还常常斥责我，说小孩子就该到外面玩去～但我也没办法嘛，我从小就经常待在家里 ，不知道该怎么在外面玩啊。哥哥，你在外面都是怎么玩的？可以的话，就教教我吧♪不，反正你看上去也很闲，不如我们一起玩吧！嗯？啊啊，我的事已经处理完了……所以可以去玩。其实，我每周必须回家两次，和爸爸妈妈见面。虽然我不太想见到他们。嗯。我没说过吗，我在一家叫做【咲恋救济院】的地方生活。呃，就类似孤儿院。但是，我和胡桃不一样，我住在那里并不是因为家人“消失”了……我有自己的家，也有爸爸妈妈。倒也不是那样……我最喜欢爸爸和妈妈了。但是，总感觉他们哪里不太对。虽然我解释不清楚。嗯？咦，哥哥……你好像很担心我？我、我没事的哦？我和家里人的关系一点都不复杂！爸爸和妈妈都非常温柔哦？而且比以前更关心我，更重视我～♪但是，每次见到爸爸妈妈……我心里都会有点奇怪的感觉。就觉得不对劲，有时还会觉得可怕。诶嘿嘿。虽然去看过医生，但医生说这是青春期常有的事。说我这个年龄的人就是会觉得周围的人都是“虚伪的”。感觉大家都在骗自己，看上去像是在演戏一样，这是进入青春期产生独立心理之后常有的情况。我只是比较严重而已……医生是这么说的。爸爸和妈妈没错，是我有点奇怪。但是，我总觉得爸爸妈妈是假的……这让我很害怕，我就会不自觉地用过分的态度对待他们。有时会朝他们怒吼、胡闹……还无数次离家出走。我也感觉很对不起爸爸妈妈……所以在平静下来之前，我都要在【咲恋救济院】生活。就像住院一样～不对，应该是康复训练？嗯。因为我家是名门望族，和同为贵族的咲恋妈妈有点关系……所以咲恋妈妈就让我寄住在她那儿了。但是，一直赖在救济院无论是对咲恋妈妈，还是对爸爸妈妈都很过意不去……所以，我必须振作起来。真的很难啊。抱歉，说了很多与哥哥无关的事。天都黑了，要是回去得太晚，咲恋妈妈会担心的……我回家了哦？诶嘿嘿。虽然很对不起爸爸妈妈，但是，我最近呢……觉得比起自己真正的家，【咲恋救济院】更有家的感觉。
