【ナレーション】ランドソルの街に魔物がめっきり現れなくなった、ある日のこと。二人で出かける約束をしていたシオリだったが……
【シオリ】ちょっと、ワガママ言ってもいいですか？今日は、その、体を動かしたいなーと思って。レジャー施設とか、運動公園とか……無理にとは言わないんですけど……普段、そういうところに行かないので、たまにはいいかなって。ダメ……ですか？本当ですか？えへへ、ありがとうございます。それじゃ、出発──何だろう、この光…………きゃっ！？
【栞】そうですか？いつも通りのつもりですけど。心配しないでください。私だって、ずっと病弱なままじゃいられませんから。あっ、見てください。ほら、あの回るやつ。あれって、なんて乗り物ですか？ほら、乗りに行きましょう！はぁー……空中ブランコって、あんなに速いんですね。見るとやるとじゃ、大違い。こほっ、こほっ……大丈夫です。……えへへ、ちょっとビックリしちゃって。あっ、あれ見てください。「なりきり変身コーナー」って書いてある……ほら、貸衣装がいっぱい。いろんなのがあるみたいですよ。せっかくなので、ちょっと行ってみませんか？…………あの…………どう、ですか？えへへ……うれしい。魔法少女モチーフなんです。一度、こんなの着てみたくて。ピュアなハートに、ロックオン！マジカルアロー、クリティカル！……なんて、えへへ。見てください、ほら、こんなポーズだってできちゃいますよ。大丈夫です！今日は体力に自信が──あ、あれっ……あれ、私…………？そっか……結局、倒れちゃったんですね。ごめんなさい、せっかく心配してもらってたのに……自分でも不思議なんですけど、今日は大丈夫だって思ったんです。いつも、あなたに心配かけてばかりだったので、今日は頑張ってみようかなって…………すみません。やっぱり、私って……元気になったらいけない運命なのかな……
【女の子】いたよ！ほら、さっきのおねーちゃん！
【栞】
【男の子】なさけねーおんなは、よわっちぃーなぁ。
【女の子】だいじょうぶ？わるいやつに、やられちゃったの？
【栞】さっきの、見てたの？
【男の子】さっきはかっけーっておもったのにさ。さっさと、げんきになれよな。
【女の子】ゆうえんちのひとでしょ。まじかるあろー、またやってね。
【栞】あの…………はい。また{0}さんと、一緒に来たいです。ねぇ、二人とも。お姉ちゃん、きっとまた、魔法少女になって戻って来るからね。
【アメス】お疲れ。夢の心地はどうだった？ま、起きたら忘れちゃってるから、深く気にすることもないんだけど。シオリちゃん、いつも体調が芳しくなくて、ずっと悩んでたみたいね。いつもあんたに心配かけちゃってたから。それで、あんたに元気な姿を見せようと張り切りすぎたのね。シオリちゃんのそういうとこ、ほんと健気っていうか。分かってると思うけど、許してあげなさいね。今回はそんな感じ。それじゃ、またね。
【シオリ】あれ？　何で私、こんなところで…………いけない、もうこんな時間！{0}さん、起きてください！せっかく一緒にお出かけできると思ったのに……これじゃ、ただの昼寝デートだよ。そうだ、今からカフェに行きませんか？まだ時間はありますし。えへへ……私、実はおしゃれなお店を──
【住人】また魔物が現れたぞー！！
【シオリ】お姉ちゃんから聞い──
【アンチビースト】
【住人】倒せる者はいないかー！
【シオリ】もうっ、せっかくのお出かけが台なしです。でも、何だか私たちらしいかも。行きましょう、{0}さん。
【ピュアリー★シオリ】マジカルアロー、クリティカルーッ！
【ナレーション】今日も{0}と力を合わせてアンチビーストを退治しに行くのだった。
