【旁白】为了做晚饭，【墨丘利财团】的珠希和美冬与在马尔冈海岸遇到的{0}一起乘船去海上钓鱼。
【美冬】完全钓不到呢……
【珠希】既然难得来到海边，晚饭自己做就能省很多钱，但我实在是觉得无聊了喵……我想回去了喵……
【美冬】现在放弃是最不划算的。这艘船也不是免费借来的，必须要赚回本啊！还有，也要谢谢{0}帮我们租了这艘船。解决了我们的难题呢！
【珠希】到现在都钓不到鱼，好无聊喵……唉，在这种时候，有猫咪在就好了喵～要是在兰德索尔，猫咪会帮我的忙，我只要把事情都交给猫咪去做，自己等着享受就好了喵……
【美冬】海上怎么可能有猫，又不是在梦里。
【珠希】说起来，昨天海岸上有游客说过这样的话喵。好像是在这片马尔冈海岸的南面，有一座“美梦成真岛”……
【美冬】那个传闻的话，我也听说过。漂流到那座岛上的人得到了金银财宝……
【珠希】说到底只是个传闻，又不是从实际见过那座岛的人那里听说的喵。一定是编出来的喵。要是真的有这种岛，我就建造一座全是猫咪的乐园，被猫咪包围着，每天优雅地生活喵！
【美冬】只要它能实现我希望物价变低的心愿，我就很开心了。反正“美梦成真岛”是不可能存在的，像这样做做美梦也挺好……
【珠希】总觉得阳光暖洋洋的，好像真的要开始做梦了喵……
【美冬】从刚才起鱼竿就丝毫没动过，海浪也很平静，总觉得……好困啊……
【珠希】好舒服喵～稍微……稍微睡会儿午觉喵～
【美冬】已经睡着了。啊，珠希小姐也睡着了……算了。
【珠希】{0}竟然先睡着了，太狡猾了喵！我也睡了喵！
【美冬】我是这艘船的船长，可不能睡……可……不能……呼啊……
【珠希】……咦？　这里是什么地方喵？我睡在沙滩上……什么时候回到马尔冈海岸了喵？不过，能顺利回来就好……不对，这和马尔冈海岸附近的景色完全不一样喵！？美冬，{0}！　快起来喵！大事不妙了喵！
【美冬】干什么嘛……让我再睡……呃，我、我竟然睡着了！？　太大意了！这、这到底是哪里！？至少看起来并不是马尔冈海岸……我们刚才乘坐的船也找不到了……也就是说，在睡着的这段时间里船只沉没了，只有我们幸运地到达了岸边？
【珠希】我怕水，不可能在无意识的情况下学会游泳，但是，我也没有溺水的感觉喵。真不可思议喵……
【美冬】这里到底是什么地方……和马尔冈海岸不同，不像是有别人的样子……
【珠希】感觉是一座岛喵……我去喊一喊，看附近有没有人在喵！喂——　有人在喵！？
【美冬】
【珠希】我说啊，美冬，还有{0}，我可以把我现在的想法说出来喵？
【美冬】我也有个想法……请珠希小姐先说。
【珠希】说不定我们……在睡着的时候漂流到了无人岛？
【美冬】啊哈哈哈哈……
【珠希】喵哈、喵哈哈哈哈……
【美冬】
【珠希】　果然是这样吧喵！？都没有回去的船，我们却来到了无人岛喵！
【美冬】等一下，冷静一点，珠希小姐！现在就认定这是无人岛也太早了！毕竟真相是什么样子的得经过调查才知道！{0}也来帮忙！我们三个来有效率地把这座岛调查一遍吧！
【珠希】　{0}！赶紧找到船，离开这座岛喵！
【美冬】　我们一定要活着回去！嘿，嘿，噢！
【旁白】于是，{0}和珠希还有美冬一起开始调查神秘的无人岛。
