【可可萝】我吃完了。哎呀。主人，您吃剩了呢。挑食是不行的哦，真让人没办法呢♪唔，原来您肚子不舒服啊。昨晚您和佩可莉姆大人进了猎奇料理店，那里的菜让您肠胃不适了吧。那么该怎么办呢。我的食量也很小，已经饱了。无法处理这些剩下的饭菜。啊，您不必勉强自己吃下去。我会拜托店里把吃剩的食物打包。可以在饿的时候充饥，也可以拿来喂信鸦。哇？怎么回事？出现了不可思议的亮光……这该不会是爱梅斯大人的神谕……主人，请您放心。应该并不是什么危险的事。
【？？？】打扰了……可以请教您一件事吗？恕我冒昧，请问，您是我的主人吗？哎呀，您一脸吃惊呢。您不是我的主人吗？真遗憾。我感受到了一段不可思议的缘分呢。明明是我理想中的主人。
【可萝】是我失礼了。我的名字叫枣可萝，是小学五年级的学生。还请您多多关照。您……真的不是我的主人吗？果然……啊啊，终于和您相遇了♪唔……主人似乎还没有认识到身为主人的立场。那就没办法了。虽然遗憾又寂寞，但我不能强迫您改变立场。不过，虽然可能会让您觉得不舒服……您可以允许我称呼您为主人吗？您大可以把它当成外号。呵呵。话说回来，主人，我似乎迷路了。这种事，经常会发生……脑袋放空到处走，一不留神就迷路了。已经很晚了，我想回家。您说不放心我，要送我回去？主人，您真是温柔呢♪不过，您只要告诉我车站在哪里，我就能自己回去。嗯。车站在那里啊。您说，因为那个地方很难找，要亲自带路？感谢您的好意，主人。我不会忘记这份恩情。若是有朝一日，主人迷路了，就由我来带您前往您要去的地方吧。
【爱梅斯】出场了～小可萝！居然称第一次见面的男性为“主人”，这孩子真是特立独行！受不了，简直就是宇宙第一可爱♪嗯？啊，抱歉，{0}……我应该对你进行各种说明吧？不过，刚才的场景类似于“梦境”，你不需要太在意。你和小可萝……在“那边”几乎没有交集。我倒是希望你能多想起一些以前的事……然后，和“那边”的小可萝相遇、变得要好，让她幸福。只不过，我能做的也只有祈祷而已。就像你刚才看到的一样，依照“那边”的世界观，那孩子的言行显然有些怪异。或者说与众不同，她似乎因此过得很艰难。所以……看到小可萝在“这边”过得很幸福的样子，光是那样我就满足了。不过，梦也不能一直做下去。哎呀……我不能和你聊太久呢～我还没完全恢复，这也是没有办法的事。虽然很可惜，但今天就到这里吧。再见，{0}。小可萝就拜托你照顾了，拜拜♪
【可可萝】主人？您这是怎么了？在发呆呢？呵呵。若是如爱梅斯大人的神谕所说，您方才如同是在做白日梦吧。顺带一说，我们刚用完餐，正在回旅店的途中。主人您的肠胃似乎不太舒服……还是赶快回去，喝了药，暖暖身子再睡一觉吧。我会照顾好您的。请放心交给我吧。主人的健康，由我来守护。啊啊，我真的是个幸运的人呢。照料并侍奉主人这件事……真的是我打心底里期盼已久的。从小时候起便一直如此。不过，唔，虽然现在也还小就是了……总觉得，像是美梦成真了。我现在非常幸福。主人，可以的话……希望您能允许我永远在您身边侍奉您♪
