【旁白】某天……{0}看见了在“王宫”正门前叹气的纯。与她感情很好的{0}担心地向她搭话。
【纯】为什么会这样……我到底做了什么？嗯？啊，你好。少年，我说过很多次了吧，不能太靠近“王宫”。住在这里的都是尊贵之人，警备非常森严。要是随随便便在附近转悠，会被当成可疑分子抓起来关进牢房的。虽说无知者无罪，但非常悲哀，“宁可错杀三千,不可放过一人”是“王宫”的方针。我知道你是个好孩子，所以不会不由分说就对你动手。但必要的时候，我不会犹豫的，因为我有保卫“王宫”的义务。唉……啊，没什么，抱歉。和别人说话的时候叹气，太没礼貌了。你在担心我吗，少年。你果然是个善良的孩子。呃，其实最近……我与我担任团长的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的同事们相处得不太好。如你所见，我是个粗俗之人，所以一直都不怎么能和别人亲近起来。但最近，我交到了一些能亲切对话的朋友。比如副团长小克莉丝，新来的小智，还有来实习的小茉莉……我们下班回家时会一起去吃饭，休息日会一起去购物。我第一次交到这样亲密的朋友，非常高兴。从小我就像这样穿着铠甲什么的，大多数人都会害怕我……明明我从来都不做坏事，也尽量表现得很温和。总之，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的成员们是我非常幸运地交到的同伴。是能够轻松自然地相处的无可取代的朋友。可是……最近大家好像都在躲着我。虽然以前普通的团员会和我保持些许距离，但最近连小智和小茉莉都对我疏远了……我向她们打招呼，她们会吓一跳，然后飞快地嘟囔一句“早上好……”还是什么的，像逃跑似的离开。她们看着我的眼神就像是受惊的小动物一般。为什么呢……我不知道原因，是我做了什么吗？我毫无头绪，就算想去问她们，也找不到和她们搭话的机会。大家一看到我就会害怕地躲远……我不知道是怎么回事。这让我感到不安又悲伤，不由得就发出了叹息声。少年，你知道大家为什么要躲着我吗？我到底做错了什么，为什么大家都害怕我？谢、谢谢……其实，你能像往常一样对待我，我觉得松了一口气。唔，果然是这样吗……我是不是应该选一身更可爱的铠甲呢。可是，我是守卫“王宫”的看门人，外表有震慑感会比较好。而且小智她们应该早就看习惯了才对……我觉得她们害怕的原因不是铠甲和头盔。呵呵，和你聊了一会儿，我稍微冷静下来了。虽然不知道大家为什么疏远我，但我想慢慢问清楚原委，要是我做错了什么，就向大家道歉，然后改善和大家的关系。因为孤身一人非常寂寞。少年……如果你愿意的话，下次再见到你，希望你还能听我倾述。只要有人听我讲述烦恼，听我发发牢骚，我的心情就能轻松许多。虽然可能会给你添麻烦，但还是拜托你了。唔？怎么了，“王宫”里面吵吵嚷嚷的。
【王宫骑士】救救、救命！别杀我！
【纯】什么事，快报告现在的状况！
【王宫骑士】噫噫噫，别过来！
【纯】为什么要对同伴拔刀相向？到底怎么了，你不认识我了吗？
【王宫骑士】好多铠甲！我还以为是同伴，结果铠甲全是怪物！
【纯】铠甲怎么了，冷静点！从头开始说！
【王宫骑士】救命啊啊啊！
【纯】逃走了。虽然不是很清楚状况，但真是丢脸啊。身为守卫“王宫”的骑士，竟然擅离工作岗位逃走了。少年。虽然不明白具体发生了什么，但应该很不一般。守卫“王宫”的和平是我们的职责，我不能坐视不理。我立即去“王宫”里面查看情况。也许会有危险，你就赶紧回去吧。再见，少年。谢谢你和我聊天。
