【栞】走这边，{0}。还有，呃，小可可萝也是。因为路不是很好走，请你们小心别摔倒了哦。
【可可萝】我很习惯在森林里行走，没问题的。主人，请多加小心。如果可以的话，要我牵着您的手吗。不，不用谢。我的职责就是无论何时何地，从早上起床直到晚上入睡，都为主人提供协助。唔，主人说的“没事”不太可信呢。您看，那边有树根露出来了，请小心。啊啊，真是看不下去了……还是我牵着您的手吧？呵呵。来，请紧紧地握着我的手♪
【栞】很要好呢。真羡慕啊，就像家人一样。
【可可萝】我们明明只是单纯的主仆关系，却经常有人说“你们就像兄妹一样”或者是“你们就像父女一样”。我自己也是……偶尔会一不留神就差点将主人叫成哥哥或者是爸爸之类的。像个爱撒娇的孩子一样，自己都觉得很害臊。
【栞】小可可萝现在还小啊……哎呀。可以看见精灵的村落了哦。
【可可萝】和我老家的村落比起来，果然感觉不一样呢。我听说，氏族分支不同，文化也不同。
【栞】小可可萝的故乡是什么样子的呢。
【可可萝】解释起来挺难的，感觉比这里要稍微拘谨一些吧。虽然地方很干净，但人情味比较淡薄，整体来说是个很冷清的地方。而且位置也比这里更加靠近北方，非常寒冷。这片“精灵之森”有一种大自然的感觉……我很喜欢。是一片充满生命力的地域呢。而且看上去，也完全没有因为前些天的大型破坏魔法而遭受损失。因为这里接近爆炸中心地点的山谷，我还挺担心的。
【栞】就是为了去看看情况，我们才在这里登山对吧。如果有必要的话，我会派人前来救援，但还是要先实地调查一番。
【可可萝】你愿意帮忙带路真是帮了大忙，栞小姐。
【栞】因为我的姐姐就住在这个村落里……这里离我住的地方很近，我来得比较频繁，所以对路也很熟悉。再加上，我经常为了守卫【伊丽莎白牧场】和打猎而在森林中行走。要带路的话，就请交给我吧。你们为牧场的重建帮了很多忙，我希望能为你们做些事，报答你们的恩情。而且我也担心姐姐是否平安。因为大型破坏魔法的缘故，魔力似乎还是和以前一样十分紊乱……通讯魔法也连接不上，只能亲自来看看了。
【可可萝】请等一下。我看到了什么奇怪的东西哦？
【栞】请退后。不知道是不是受到了混乱魔力的影响，越来越多的人表示自己看到了奇怪的魔物。似乎有一些仿佛由很多魔物合成的奇怪魔物正在四处徘徊。要是被危险的魔物袭击就糟糕了，我来用弓箭对付它。
【可可萝】好像并不是魔物。是什么呢？像是一个人很不自然地浮在半空中？
【初音】噢～吓了我一跳！我还以为要死了♪咦，是{0}！是你接住了我啊，谢谢☆
【可可萝】栞小姐的姐姐吧。照平时的情况看来，她果然也是主人的朋友吗？不管主人走到哪里，都能遇到关系要好的女孩子呢。
【初音】{0}，栞栞，还有一个不认识的女孩！这是什么组合？那个……各位来精灵的村落有何贵干？虽然我不知道你们有什么事，但还是欢迎你们的到来！现在其他人都不在，都出去调查之前发生在附近的大爆炸了♪但村落又不能一个人都不留，所以我正在看家呢！对了，栞栞，你没事吧？爆炸就发生在这附近，当时还有许多魔物在到处肆虐吧？牧场那边燃起了熊熊火焰，真是吓得我出了一身冷汗啊？我很担心栞栞，就和公会的人一起一边消灭魔物一边赶往牧场。但那里已经空无一人了……真是的，我都要吓死了哦？
【栞】姐姐。我没事的。当时我们暂且到兰德索尔附近避难了。现在已经回到牧场，开始了重建工作。大家都平安无事，放心吧。
【初音】嗯，我的确是听说你们在什么地方避难，但通讯魔法连接不上，不清楚具体状况……栞～栞！幸好你没事♪
【栞】抱歉让你担心，姐姐。我没事的。姐姐看起来也毫发无伤，我放心了♪
