【旁白】在精灵之森里，碧正在和花草说着话。
【碧】和大家在一起的时候，最能让我静下心来……
【森林里的生物】
【碧】你说，我也应该好好和人说说话才行？可、可是……那……
【？？？】小碧！
【碧】有人来了！？我、我得藏起来才行！学鸟叫的话，应该能瞒过去吧？咕咕咕咕咕……
【初音】闪亮☆我是小初音哦！
【碧】是初音吗……那个……有什么事……吗？
【初音】有很重要的事！小碧，你知道森林守卫吗？你知道的吧？
【碧】是的。呃……
【初音】就开始守护森林和动物们，为了延续这份守护，才设立了这个公会！
【碧】我记得初音也是里面的成员……对吧？
【初音】而且，竟然？当当当当当当当……锵！小碧也被选为候补成员了！太好了呢！
【碧】那、那个……谁，被选上，什么……诶？
【初音】小碧你，被森林守卫选为成员啦！虽然还不是正式的成员就是啦。
【碧】诶诶！？为为、为、为什么是我！？
【初音】我只是奉命来给本人传达消息而已。听说之后，会有成为见习成员的考试！小碧，要加油哦～那就先这样，我还有公会的工作要做，就先走啦！
【碧】怎么会这样……让我当森林守卫的成员什么的……怎么办？我……很不擅长与人相处……连朋友都交不到，进公会什么的，会给大家添麻烦的……
【森林里的生物】
【碧】对、对！对了！我、我必须要拒绝才行！那、那个……美里老师。您好……
【美里】小碧，好久不见了。最近过得好吗？
【碧】我很、好。美里老师，是森林守卫的公会会长，对吧？
【美里】是我。难不成，是为了被选为公会成员的事来的？
【碧】那个……呃……那个……这样下去不行……我必须说出来！加油！我要加油！那个……是关于被选中成为候补成员的事……我觉得我加入了，也只会给大家添麻烦，请……允许我拒绝此事。拜托了！
【美里】小碧居然会这么勇敢地把自己的想法说出来。很努力了呢。老师很开心。但是……如果你能把这份努力，用在守护我们大家的森林上，老师就更开心了。
【碧】
【美里】是不是让你为难了？不过拜托了，再考虑一下好吗？
【碧】结果还是没能拒绝……我说，大家……你们觉得我应该怎么办才好？大家也不会懂吧……
【森林里的生物】
【碧】有人过来了！？
【女孩子】哈啊……咳咳！已、已经……不行了……
【碧】你、你没事吧！？
【女孩子】咳……没、没事……
【碧】你看起来很痛苦啊！我这就用治愈魔法……
【女孩子】我这是流行病……魔法是治不好的……
【碧】怎么会这样……
【女孩子】我听说，这个森林里有能够制药的药草……
【碧】你是一个人从镇上走过来的！？但是……这片森林里的植物，是不可以随便摘取的……
【女孩子】对不起，我不知道……
【碧】我会帮你拜托一下的。所以……你先回到镇上——
【魔物】
【碧】竟然在这种时候来了魔、魔物！？糟了……我们快逃吧！
【男孩子】再见！拜拜！
【美里】回家的路上要小心哦——
【青年】我妹妹有没有来过这里！？
【美里】你妹妹？说起来，今天好像还没来呢……
【青年】是吗……我下班回到家，她却不在家里……我好不容易拿到了药，让她的病情有所好转了……她这样擅自跑出去，要是病情加重可怎么办啊……
【美里】你的妹妹也很担心，哥哥会为了自己的药过度工作哦？虽然妹妹很重要，但你也要好好保重自己的身体才行……
【青年】如果是为了我妹妹，就算我一个人去森林——对了，我之前说过，这个药的原材料能在妖精之森采到……那家伙，说不定是跑到森林里去了！
【美里】那里不时会有魔物出没，真是令人担心……我们一起去找吧。
【魔物】
【碧】哈啊……照这个样子下去，会被追上的……
【女孩子】咳、咳！我……已经……
【碧】怎么办……既然这样，我只好迎战……那种事我做不到！我做不到和魔物战斗啊！
【女孩子】你不用管我了，快逃吧。再这样下去，就连大姐姐也要……
【碧】这孩子在颤抖……明明那么害怕，却为了我鼓起勇气！这么小的孩子都这么努力，我怎么能一个人逃走呢！？
【女孩子】那个……为什么？魔物要过来了呀！
【碧】呼……没、没关系的！我一定会救你的！
【初音】工作也结束了，就到小碧那边去吧～突然告诉她公会的事情，她大概也吓了一跳，我可得作为前辈开导开导她才行♪咦？有人进入了森林……很危险啊，真是的！
【坏人1】好像为了找药草到森林里面去了。
【坏人2】我们擅自到精灵之森里采摘药草，以违法高价倒卖的事情说不定就要暴露了。
【坏人1】要把那家伙的妹妹找出来！
【初音】两位哥哥，在找人吗？如果是这样，我来帮帮你们吧？
【坏人1】你是什么人！？你说要帮我们，怎么帮……
【初音】我开始了哦！哗啦☆成功了！瞬间移动成功啦！耶耶☆咦？是小碧！哟～
【碧】初音！？后面！危险啊！
【魔物】
【坏人1】这不是到处都是魔物吗！？你这是把我们带到了什么地方啊！可恶的魔物……吃我一招！
【魔物】
【初音】完全没有效果呢。刚刚那一下反而让它更生气了？
【魔物们】
【碧】魔物从四面八方冒出来了！？
【初音】叫同伴们来了呢……小碧，我们两个来齐心协力把它们赶回去！
【碧】是！
【初音】不行啊，完全没有效果！被包围了，也无处可逃了……使出全力施展魔法虽然能打倒它们，可是这样一来这附近就会变得满目疮痍了……怎么办呀！
【碧】还不能放弃！我们得保护好这孩子才行！
【初音】居然会这么拼命！？嗯！我也不能认输！嘿！果然还是不行！它们开始向这边来了！
【美里】我说你们呀，可不能这样恶作剧哦？
【魔物们】
【初音】咦？魔物们，变得温顺起来了？
【美里】去吧，你们也回你们的家去吧……
【魔物们】
【碧】那么不安分的魔物居然都逃走了……
【美里】太好了。你们都没事。
【青年】不要擅自跑出来！你知不知道我有多担心你！
【女孩子】对不起。
【坏人1】喂……这可糟了。那家伙在这里。他认识我们的脸，还是快逃……
【坏人2】身体动不了！怎么回事？
【初音】你们要去哪里？你看你看～你们要找的人，就在那边哦！
【青年】你们就是一直在卖药的……
【美里】好奇怪呀。要是贩卖妖精之森的药草的话，应该要公会来做中介才对……我今天是初次见到你们吧？
【初音】是盗采的！？那就不能让你们逃了！
【坏人1】对不起！因为能赚钱，就忍不住……我们只是鬼迷心窍！
【美里】做坏事的孩子，不乖哦。你们采集的药草，就是刚刚那种香的原料，也有驱除魔物的效果。可不能再随意采摘了哦。要是好好反省了的话，就给我回话。老师说的话，你们听懂了吗？
【坏人们】我们会去自首的！老——师——再——见——！
【初音】只是因为一句“不乖哦”就完全换了个人！？
【碧】美里老师……
【美里】真是太好了～那孩子也向小碧道谢了哦。你很努力了呢。
【碧】呜呜……呜哇啊啊啊！美里老师！我……真的好怕！但是，我想着必须要保护那孩子……但是但是，果然还是好害怕……呜哇啊啊啊！
【美里】很大的勇气呢……小碧，真的很厉害呀。我说，小碧。要不要再一次拿出你的勇气，试着参加考试？
【碧】美里老师……好。我愿意接受考试！
【美里】小碧，恭喜你～你通过考试啦。
【碧】诶诶！？通通、通过了！？那个，考、考试是……
【美里】对于能够拿出勇气帮助别人的孩子，没有考试的必要。从今以后，就让我们一起努力吧。
【初音】小碧，恭喜你～
【碧】谢、谢谢！
【美里】看来今后会变得十分热闹，真好。
【旁白】从此刻开始，碧开始了身为见习成员的生活。
