【纯】……咦……咦？我睡着了吗？？什么情况。这里是哪里？感觉好像见过？啊啊，是【咲恋救济院】的房子。小咲恋想要复兴【咲恋救济院】的时候，提交的资料上有附带照片。内部装潢变得好漂亮，一瞬间我都没认出来。她应该是很认真地打扫和准备家具了吧……小咲恋。那孩子从以前开始就很努力。【咲恋救济院】和我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】……都是【公主骑士】旗下的公会。我们应该也能帮一点忙吧。就算从个人角度来看，我也想要给那孩子加油。不过现在各公会间的关系有些微妙……所以没办法太大张旗鼓地行动。嗯？咦，少年？为什么会倒在床边？没事吧？还活着吧？嗯，还有气息。太好了太好了。怎么了？身体不舒服吗。是吗。这样就好。可是……既然这样，你为什么会倒下？希望你能把详细经过告诉我，少年。嗯？啊啊，说实话，还是有点事的。因为身体状况不佳，我全身像是灌满了铅一样……平时已经习惯到无法察觉的铠甲的重量，现在几乎要把我压垮。总之，我的事情先不提。我有点搞不清状况，你能给我解释一下吗……少年？唔……你在打工回家的路上，发现我倒在地上了吗。然后觉得不能放着不管，就把我搬到了你暂住的【咲恋救济院】？这可真是给你添麻烦了。谢谢你。果然，你是个温柔的孩子。嗯。最近治安恶化，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】人手不足……还有制度变化等等原因，我除了当门卫以外，还要做其他事情。今天也是一样……不知为何索尔之塔周围出现了大量的魔物，我今天就是去完成捕获任务的。这些魔物的真实身份还不清楚，却非常强大……而且因为命令的要求不是讨伐，而是捕获，所以花了不少功夫。因为人手不足，还是新人的队员也跟我一起行动了，为了支援他们稍微有点勉强自己了……说来有些没出息，我的手受伤了。因为伤不是很严重，所以只是做了简单的应急处理而已。虽说我是这么以为的，但可能是魔物带了毒性，或是病菌从伤口进入身体了吧。我好像有些发烧，头晕眼花的。所以才昏倒在回去的路上。真是丢人……我虽然是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团长，主要的任务却是守门。并不习惯讨伐魔物这样的事。听上去不像是可以说得通的借口。为了守护和平，我必须要继续努力才行。少年……难道说你倒下，是因为被我的病传染了吗？还是说，魔物的毒还残留着，接触到我之后，你也产生了同样的症状？如果是这样的话，真是抱歉。我来帮你看看吧。我能做些应急处理，如果觉得疼或者不舒服的话请告诉我。嗯？把我搬到这里来实在太辛苦，精疲力竭了？所以你是在躺着休息吗？因为床被我占着，所以你只能睡在地上……是这样吗？这可真的是非常抱歉。我肯定很重吧……毕竟我有在锻炼。因为有肌肉，肯定比一般的女孩子要重，更何况，铠甲也相当有分量。我会马上回家的。所以你还是好好在床上睡觉吧。多谢你照顾我，总有一天我会报答这份恩情的。哇……怎、怎么了？不要突然脸靠这么近啊，少年。嗯？你说我身体不适，希望我……静养？你去拜托小咲恋，找别的房间睡？嗯。真的非常感谢。我全身烫得像是要燃烧起来一样。只是这样说话我都觉得很难受。那我就承蒙好意，再在这里休息一会儿吧。等我病好了，再正式向你道谢吧。真的很感谢你，少年。……哇？哎？为、为什么要摘我头盔？我、我家的家训是不能让人看见我的脸的！别看，好害羞！呜呜。你说戴着头盔睡觉会很不舒服？的确是这样，但请你不要突然摘我的头盔……虽然嘴笨的我说这话不太合适，但你的话太少了。算了。你也没有别的意思，我也没有力气大吵大闹……幸好我以防万一头盔下还戴了假面，总算是守住了最后的底线。如果是你的话，虽然感觉给你看到我的真容也没有问题。可是，不好意思啊。我果然，还是有点害羞……
