【ゴウシン】──放てぇっ！！
【ユイ】
【シェフィ】けふっ。
【レイ】
【コッコロ】今の爆発は……！？
【キャル】……でも何なのいったいっ！？
【ゴウシン】ついに本性を現したな反逆者どもめ！かくなる上は、吾輩直々に……っ！
【兵士１】今の爆発で、天井に穴が開いて……上から、何かがっ！
【魔物】
【ゴウシン】魔物だとっ！！地下とはいえ王宮の中だぞ、見張りは何をっ……
【魔物】
【ゴウシン】
【兵士２】
【兵士１】撃てっ！
【兵士２】効いてねえ！矢が弾かれる！
【魔物】
【兵士たち】
【ヒヨリ】あの魔物って……！
【レイ】数時間前に、広場を襲った魔物と同じ個体だ！
【キャル】
【少年】見つけたぜ、テメーら。
【ユイ】やっぱりまた来たんだ！
【コッコロ】ということは、今度は明確にわたくしたちを狙って来たのですか。先ほどと違って……
【少年】オレの「目的」のタメにゃ、邪魔なヤツを先に叩くほうがイイっぽいんでね。
【レイ】
【ユイ】いったい……
【少年】カリザ。──【レイジ・レギオン】のカリザだ。
【ヒヨリ】くん。
【コッコロ】それが、あの方の所属するギルドの名なのでしょうか……？
【レイ】さっきは名を問われても、鼻で笑って答えたというのに。どういう心境の変化だ？
【カリザ】んなつもりはカスほどもねーよ。
【キャル】なんだってのよ！？
【カリザ】テメーらを石ころみてーに潰すなんざ、少しも難しいたぁ思えねェ。……けど、それで一回ミスったからな。だから。今度はちゃんと、敵として見てやるよ。敵として、キッチリ潰してやる。わざわざ名乗ってやったのは、テメーらの価値を上げてやるためだ。ただの石ころは、オレの名前を呼んだりしねーからな。
【ユイ】もう油断しない、ってことなのかな。
【ヒヨリ】戦わないのが一番なんだけどっ……！
【レイ】矛を収めるつもりはないようだ。むしろ、いちいち名乗ったのもこちらと戦うため……そうだろう？
【カリザ】まあ、あとは……クソ猫からチビだのガキだの呼ばれるのがウルセーってのもあるけどな？
【キャル】こっちは閉じ込められた上に三下貴族から殺されかけて、めちゃくちゃイライラしてたんだから！このクソチビ！クソガキっ！今度こそ、絶対ぶっ殺すわ！
【カリザ】──ブチ殺せ。クソ魔獣ども。その檻ごと、ヤツらのハラワタを食い破れ。
【魔物】
【シェフィ】
【コッコロ】あの勢いで攻撃を続けられたら、長くは持ちません……！
【キャル】下がって！人間相手じゃ使いにくかったけど、こいつらなら攻撃魔法でっ……！
【レイ】魔物を覆うあのオーラがある限り、我々の攻撃は通じないぞ！
【ヒヨリ】えーっとじゃあ、ユイちゃん！さっきの光った魔法、使える！？
【ユイ】う、う～～んっ……！
【レイ】ユイ！この状況を打開する手立ては、あれ以外に無いんだ……！
【ユイ】やっぱり、呪文も効果もよくわからないままじゃ……！
【カリザ】思った通り……さっきのヘンな光はまだ使いこなせてねーみてーだな！こっちの強化が消せなきゃ、ウチの魔獣どもにゃ手も足もでねーだろ！すぐにブチ殺してやるぜ、ピンク髪……！
【ヒヨリ】させないよっ……！
【カリザ】ピンク髪だけじゃねェ！テメーらを潰したら、ついでにこの王宮もペシャンコにしてやらぁ！
【ユイ】どうしてそんなひどいことを……！？
【コッコロ】この国に何か恨みを持っているのでしょうか……？
【カリザ】んなもんねーよっ。すべては、オレの──「願いを叶える」ためさッ！普通にやったんじゃ、どうやっても届かない願いをな！
【レイ】叶える……？それがさっき言っていた「目的」か……
【ヒヨリ】町やあたしたちを、傷つけたりしたって……そんなひどいコトしたって、叶うワケないよ！
【ユイ】それよりも、わたしたちと一緒にソルの塔の一番上を目指したほうが……！
【カリザ】ソルの塔だ？──ハッ！マジで何もしらねーんだなテメーら。あそこはもう、抜け殻だよ。テッペンまでいっても何もない、ただの空っぽのトリカゴさ。願いなんざ、叶うワケがない。
【ヒヨリ】ええええっ……！？
【ユイ】じゃあわたしたち【トゥインクルウィッシュ】の活動はっ……！？
【レイ】それは本当か！？本当なら、キミは何故それを知って……
【魔物】
【コッコロ】檻が、食い破られてしまいました……！
【カリザ】抵抗しやがれ！テメーらの無駄な足掻きを捻じ伏せて、薄汚れた壁に叩きつけてやらァ！
【レイ】
【ヒヨリ】
【シェフィ】
【魔物】──グオオオオオッ！
