【未奏希】喂～美美，起床了起床了。快一点，太阳都晒屁股了。
【美美】小未奏希，别抱着美美好吗？
【未奏希】没想到美美你还挺重！不愧是年龄最大的！
【镜华】说女孩子重是很没礼貌的吧！我在书上看到过！
【美美】不过还是不要抱着美美啦～太暖和了，又想睡觉了♪
【未奏希】小孩子的体温比较高！之前哥哥说过！
【镜华】为什么大家都这么我行我素呢，我必须可靠一点才行。话说回来！你们听我说！不觉得很不对劲吗？我们本来是在安全的兰德索尔城内玩耍的……但是醒过来之后，却发现自己在从未来过的荒郊野外。
【美美】这不是梦吧。小未奏希，可以捏一下美美的脸吗？
【未奏希】还有，我们那时可不是在玩啊，镜华。是在进行【小小甜心】的活动。
【镜华】模仿大人们做公会工作的样子而已。好好学习可比这种事情重要。
【未奏希】镜华你也可以不参加哦～就未奏希和美美参加好了♪
【镜华】我没有说不想参加！如果没有我在，还不知道你们会闯出什么祸，我得好好看着你们才行！
【美美】平时都是{0}哥哥像爸爸一样守护着我们。但他最近好像很忙的样子。
【未奏希】大人需要工作，很辛苦的。好想再和哥哥一起玩啊～
【美美】好想见到哥哥啊♪
【镜华】话题都跑偏了！现在重要的是，思考怎样才能回到兰德索尔！
【未奏希】但现在确实很不妙，得想想办法。
【美美】美美听说，在迷路的时候，拿索尔之塔当参照物来行动就可以了。索尔之塔在哪里呢？
【未奏希】都被附近的树木和岩石挡住了，完全看不到啊～
【镜华】未奏希，不可以把头探出去！有魔物在外面徘徊，一定要藏好了，很危险的！
【未奏希】没事没事，我们很强的！才不会输给那些寻常魔物呢！大概！
【镜华】是不行的啊～如果没打赢魔物，可是会死的哦？深思熟虑之后再行动吧？我们之前之所以能够和魔物战斗……是因为{0}用他的奇妙力量强化了我们。爸爸妈妈不是一直教我们看到魔物要先逃命吗。像我们这样的小孩子，正常来说是打不赢魔物的。
【未奏希】原来是这样吗？那我们去找哥哥吧！只要有哥哥在，我们就所向无敌！不知道呼唤他他会不会出现？喂～哥哥～☆
【镜华】也不可以发出那么大的声音！会招来魔物的！而且，{0}也不可能会在这种地方散步吧！
【美美】虽然不太明白，不过今天大家也很热闹，好开心呀♪
