【旁白】{0}结束邮差的兼职后，在回家路上碰巧遇到了美美。
【美美】噜啦啦♪嘿嘿，小小格里芬，好期待万圣节哦♪
【小小格里芬】啾噜啾噜♪
【美美】是哥哥～哥哥哥哥，你知道什么是万圣节吗？大家穿着可爱的衣服，说“不给糖果就捣蛋”♪　然后呢，就能拿到糖果哦～是呀～美美非常期待呢♪对吧♪所以哥哥也和美美一起参加万圣节吧～对了！哥哥要不要也和美美一起做小帮手？美美现在在帮妈妈做事～只要顺利完成任务，妈妈就会帮美美做一套万圣节的衣服！嗯……妈妈叫美美找蜘蛛丝～说是要用来缝衣服～那么我们出发吧♪呜呜，找不到蜘蛛丝啊……哥哥，该怎么办呢……美美要是做不好小帮手，就不能让妈妈给美美做衣服了……那美美就没办法过万圣节了？怎么办，小小格里芬——呜诶？　诶，奇怪！？小小格里芬不见了！？它在哪？小小格里芬是不是跑进这片森林了？该怎么办呀，哥哥。小小格里芬迷路了……小小格里芬会不会因为迷路感到很寂寞啊……美美想快点找到它，但该怎么做才好……啊！　这样的话……噗噗噗噗，啾噜啾噜♪小小格里芬，没事了哦～不用害怕的～我们在这里哦～噗噗噗噗，啾噜啾噜♪啊……这是哥哥的神奇力量？这样一来，小小格里芬也许可以听到美美的声音？噗噗噗噗，啾噜啾噜♪回答美美——　小小格里芬～呀！？　魔、魔物！？
【小小格里芬】
【美美】是小小格里芬！太好了～嗯？　小小格里芬的嘴上粘着什么东西？它似乎被卡住了，没办法张嘴……呜呜，好可怜……等等哦，美美帮你拿下来！嘿咻，嘿咻……唔哇哇，好黏哦……诶？　难道说小小格里芬是去帮美美找蜘蛛丝了？
【小小格里芬】啾噜啾噜♪
【美美】小小格里芬，谢谢你！也谢谢哥哥帮忙救了小小格里芬！这样美美就能参加万圣节了♪
【美美的妈妈】小美美。看，做好了哦，万圣节的衣服。
【美美】好可爱的小兔子！妈妈，美美可以穿上它吗！？
【美美的妈妈】你的朋友已经等很久了吧？快点穿上让他看看。
【美美】万圣节、万圣节♪和小兔子一起过万圣节♪哥哥，让你久等了～不给糖果就捣蛋♪没有受伤～这个呀，叫木乃伊！这是绷带绑了一圈又一圈的小兔子木乃伊～嘿嘿～这样美美就能参加万圣节了呢！不知道美美能不能拿到很多糖果呢♪噜啦啦、噜啦啦♪
【旁白】美美高兴地蹦蹦跳跳，满心期待万圣节的到来。
