【伊莉亚】那么，妾身要启动传送魔法阵了。
【宫子】这次要去哪里？宫子想去举国上下都以布丁为主食的那种梦幻布丁王国！
【伊莉亚】别闹了，汝是乖孩子……传送魔法是极难操作的高等魔法，使用时必须多加小心。设置在城里的这个魔法阵，就算是全盛时期的妾身也难以启动。只要稍微失去平衡，就会永远迷失在空间的夹缝中。
【依里】伊莉亚小姐还是变成大人比较好吧？
【茜里】毕竟这是成年人才能做的嘛。快点，{0}哥哥，去抱住伊莉亚小姐！温柔地触碰她♪
【忍】我们还是安静一点吧。不可以打扰伊莉亚小姐集中精神。
【可可萝】大家都要一起去吗？这么多人……会在魔法阵里挤成一团，不太舒服。是的。还有，因为一定会和大家贴在一起……我觉得自己会被大家的体温蒸干的。呃……　不，没有这个必要。虽然勉强，但也不至于没有站立的空间。
【忍】这么多人过去，可能也会给对方添麻烦。不过和似似花见过面的好像只有我们，我们会给你们当中间人的。当然，不给你们添麻烦的话。因为似似花她警戒心挺强的……只有你们几个去的话，也许会见不到她，搞不好还会被误认为是入侵者，受到她的攻击。
【伊莉亚】就没有别的办法可以让妾身恢复这副模样吗？似乎每次心脏都会跳得比平时更快。
【茜里】茜里也想有这种不被哥哥拥抱就会呼吸困难的设定啊♪
【依里】他姑且也算是个异性，你要多加警惕才行。
【茜里】{0}很迟钝，如果你喜欢他的话，不主动一点他是不会发觉的哦？
【依里】谁喜欢他了！哇哇……魔法阵发光了！？
【伊莉亚】准备完毕。目的地是似似花的研究所，没有错吧？研究所的周围布满了对抗魔法的防卫措施……传送魔法到不了那里，先传送到那附近吧。
【佩可莉姆】哎呀，总觉得好兴奋啊。
【可可萝】对方是那个身份成谜的“七冠”。主人……请不要离开我的身旁。
【伊莉亚】宫子，没事吧？汝乃幽灵，易受魔力影响。和有血有肉的生物不同，无法防备魔力等物。传送魔法是否令汝之灵体感到不适？
【宫子】宫子很坚强的。诶嘿嘿，刚刚吃了很多布丁，现在精神很饱满呢♪伊莉亚才是，又变回小孩子了。这样你没办法战斗吧，宫子来保护你♪
【伊莉亚】呜。启动传送魔法的时候消耗了魔力，现在觉得浑身无力……
【忍】总之，我们所有人好像都成功传送到了这里。
【佩可莉姆】很不容易啊。辛苦大家了～可以暂时放心了♪唔……这里是之前说的那个叫似似花小姐的研究所吗？
【伊莉亚】是连接研究所的地下遗迹。从这里按照规定的路线走过去，才能到达似似花的研究所。她的研究所也在地下。地面之上是由群山构成的天然要塞，平常很少人经过，而且还有魔物在四处徘徊。
【佩可莉姆】戒备很森严呢。那个似似花小姐，为什么要来这么偏僻的深山……还要藏身于地下这样的地方呢？难道说，她是犯了什么重大禁忌的罪犯……所以才躲在权力无法制裁的秘密的隐居之处做研究吗？
【忍】虽然不清楚她的底细，但我们也不愿意让别人知道自己的详细情况。所以我们都很默契地不去打听对方的来历。
【佩可莉姆】有种地下组织的感觉……能和藏得这么深的可疑人物接触真是走运啊。就算通过正常渠道去找，应该也找不到她吧。
