【旁白】佩可莉姆和{0}挥剑切磋，努力修行。
【佩可莉姆】{0}，辛苦了！今天就练到这里吧！从修行第一天起你就很努力呢♪好好睡一觉，明天也加油吧！咦？{0}，你身上是不是在发光？说起来，这道光我以前好像也见过……呀啊！？嗯……mimi又发生故障了～这到底是哪里？啊，对了！之前和我交换过联系方式的他说不定可以帮到我！赶快打个电话试试吧！　哔、啵、啪、好了♪你好，{0}，是我！知道我是谁吗？YES!就是我！不愧是{0}，耳朵真好使呢！NO!非常遗憾！我是佩可莉姆！我现在陷入了重大危机！能麻烦你赶快来一趟吗！？诶？你问我该去哪里？其实我也不知道这是哪里……我迷路了！我该怎么办！你说你一定会找到我的，让我冷静下来？好、好的，谢谢你！呃，首先找找附近有没有标志性的东西，是吗？唔……啊，从这里能够看见两根烟囱！其他的……附近有一个公园哦～诶？你说大致上明白了？我应该待在哪里呢？公园？　我明白了！那我等你来哦！啊，{0}！哈喽☆这里有那么多看起来很像的建筑，你居然还能找到我，好厉害！真的非常感谢！总之，没有mimi会很麻烦，必须赶快拿去修理……哈呜！肚子发出了好大的声音～诶嘿嘿……我还想吃饭！在把mimi拿去修理的这段时间内，要不要去吃饭？啊唔啊唔，嚼嚼……嗯嗯～真好吃！　超棒的对吧☆日本的饭菜真是太棒了！呼，吃得好饱♪我今天有个派对要参加，但我实在是不喜欢那种场合……想都没想就从父母那里跑出来了！虽然我是公主，但比起豪华的派对，我更喜欢像这样和朋友一起吃饭，这样会更开心。那个，真的非常谢谢你今天过来找我。下次如果我又遇到了困难……你还会像这样帮助我吗？真的吗？好开心！我想把我国的骑士称号授予{0}！如果你下次又帮助了我……你愿意接受骑士的授勋吗！？诶？没、没那回事！我希望和{0}一起共度更多的时光！那么……如果我因为别的事情叫你来，你也愿意来找我吗？诶？你还想像这样和我一起吃饭？……{0}……他是把我当成真正的朋友看待吧！好的，下次有机会的时候，我们一定要再一起吃饭！约好了哦♪
【旁白】
【记者】您待在日本的这段时间里，有什么美好的回忆吗？
【佩可莉姆】我在这里和玩阿斯特朗传奇的朋友见面了，这是一段比任何事都美好的回忆。”“这一次，那位朋友在游戏之外也帮了我很大的忙，我非常感激。”“然后，我能切身感受到，阿斯特朗传奇已经超越了游戏的境界，在人与人之间架起了交流的桥梁……我再一次为阿斯特朗感到非常自豪。”“而且……呵呵，我认识了一位非常优秀的先生☆”
【记者】咦！？先生！？公、公主殿下，那是一位怎样的男性呢！？是您刚才提到的玩阿斯特朗的同伴吗！？
【佩可莉姆】真相究竟如何呢？”“我希望他今后能成为我的骑士。”“诶嘿嘿，我们下次再见，{0}☆”
【记者】好厉害！这也太浪漫了吧！得赶紧调查一下那个叫{0}的人是谁！啊啊……公主殿下的骑士到底是谁啊！？
【爱梅斯】小佩可莉姆真是调皮，太棒了♪说不定你在现实中也能成为公主骑士呢。事情越来越有趣了，呵呵。虽然小佩可莉姆在阿斯特朗里比你强得多……但坚强的心灵也必然有蒙上阴影的时候。所以，听好了哦，你一定要牢记想要守护她的那份心情。因为你是骑士嘛。你要做一位温柔的骑士，守护她的笑容。那么，今天就聊到这里。下次见。
【佩可莉姆】哈！刚、刚才那是在做梦吧……但又有种奇妙的真实感。{0}……好像还在睡觉。呵呵，好可爱的睡脸♪话说回来，梦中的我好像做了很大胆的事……真是……难为情呢。总觉得这个梦，完全看穿了我想和{0}在一起的想法……不过，有你在身边……真的太好了。只要能和你在一起，就能给我带来莫大的勇气……仅仅是期待一下，还是可以的吧？期待未来……能有你保护我……
【旁白】佩可莉姆如此低语着，轻轻握住了还在睡觉的{0}的手。
