【克莉丝提娜】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的各位！我现在好无聊，讲些有趣的话题吧！凡是带给我愉悦的人，我会给予奖励，让我感到无趣的人则会受到我的惩罚！把头砍掉后血会喷得像喷泉一样，可以稍微保养一下眼睛！啊哈哈哈哈☆
【王宫骑士A】副团长的任性发言。
【王宫骑士B】为什么总要定期耍性子啊？
【克莉丝提娜】你们说了什么吗？我怎么没听清楚啊？在这全是些死脑筋的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】里，难得有知道些有趣笑话的人啊？那就大声说出来！快点，我可没什么耐性哦！
【王宫骑士A】我、我们没说什么，副团长。
【王宫骑士B】顺风耳啊……上天保佑，以后那个人在附近的时候我可千万不能再多嘴了。
【克莉丝提娜】你们为什么聚在那个地方？有什么有趣的东西吗？给我看看，唔？
【王宫骑士A】请注意脚下！这个名叫【拉比林斯】的秘密社团的基地，地面修得不是很好！
【王宫骑士B】万一不小心摔倒，伤到副团长凝脂般的肌肤就糟糕了！呜哇！？为、为什么要踢我，副团长？
【克莉丝提娜】而且你觉得我会冒失到跌倒？
【王宫骑士A】好、好麻烦啊。
【王宫骑士B】不愧是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】有名的问题人物。
【克莉丝提娜】什么啊，这里不也是空荡荡的吗。无聊。我是以为能找点乐子才接下这个什么【拉比林斯】的扫荡计划的……没想到那些人似乎很擅长躲藏啊。到处留下一些无人的假基地，成员们都不知道藏到哪去了。这种基地，光是建设一个应该就需要庞大的资金和劳动力。他们却把这些基地当成一次性的来使用……究竟是什么人，身份不明倒是挺有趣的。咦？怎么回事，好像有人被绑住扔在了地上？
【王宫骑士A】这家伙不知道为什么在【拉比林斯】基地的附近转来转去。
【王宫骑士B】而且问他话也答不出重点来，我们认为他有可能与【拉比林斯】有关，所以就把他抓住绑起来了。
【克莉丝提娜】做得好，审问这个人正好可以打发时间。喂，你……还清醒吗？跟我聊聊天吧♪呵呵，还挺老实的嘛……这种状况下还能毫不畏惧地看着我的眼睛回答我，看来你胆量不错啊。唔……搞什么，死了啊。无聊。喂，小的们，把这家伙扔到谷底之类的地方去。野兽们肯定会爱吃的，保护动物人人有责♪哎哟，说话了啊。你的生死权握在我的手里，要乖一点，别惹我生气哦？话说回来，你是谁？在这种深山里做什么？嗯？等等，我见过你。你该不会……是叫{0}吧？不知道为什么，“陛下”对你很执着，之前又是到处打探你，又是搜集你的情报。我真是越来越感兴趣了。“陛下”对其他人一丁点儿兴趣都没有，却偏偏指明要调查你……你到底是谁？得不到回答的话我是不会放你走的。让我们好好聊聊吧，{0}♪
