【旁白】【公会管理协会】送来魔力探知器前，露等人决定逛一逛兰德索尔。有一天——
【佩可莉姆】今天去哪里呢？要是没意见的话，那就按我推荐的美食探访路线——
【露】露想挑战做魔物菜！
【佩可莉姆】这想法很棒呢，我支持你哦♪
【古蕾雅】唔……那个，露。魔物菜很难做的哦？而且，准备食材也很麻烦……
【安】从打倒魔物开始呢。虽然我们也想帮忙，但今天有别的事情要做……
【露】别担心，露自有“妙计”！
【古蕾雅】
【露】这是之前从佩可莉姆小姐她们身上得到的启发。好啦好啦，你们就等着看露大显身手吧！
【安】可、可我有点不安啊～
【古蕾雅】今天也没办法陪着她一起去……
【露】对了！露希望{0}先生也能一起来！露的“妙计”得在{0}先生的帮助下才能实现。拜托你了！
【安】如果有{0}跟着的话……
【古蕾雅】放心一点？
【安】
【古蕾雅】怎么说呢，她让人不太放心……希望你能帮我们好好看着她。
【佩可莉姆】小露就交给我们吧！我们会负责保护她！然后，还会做出让二位大吃一惊的美味魔物菜☆
【安】谢谢你们！那么，露就拜托你们了。
【古蕾雅】出去的时候要小心哦。要跟好大家，不要走丢了哦？
【露】露会做出让大家恨不得把舌头都吃下去的魔物菜！
【佩可莉姆】加油！
【露】要在这个森林寻找魔物吗？
【佩可莉姆】这是个好地方，有不少容易狩猎又好吃的魔物哦！
【露】哼哼哼，露要将这些魔物通通做成菜！露连V组的补考都通过了，现在无所畏惧！
【佩可莉姆】你这么可靠，真是超棒的☆我们也得向你学习……嗯嗯？
【露】怎么了？
【魔物】
【露】魔、魔物！
【佩可莉姆】出现了呢！那么我们赶紧击倒它吧……呃，小露？那个，你为什么劲头十足地原地踏步？
【露】还能为什么，当然是准备逃跑呀！
【佩可莉姆】但是，不打倒它的话就没有食材哦？
【露】交给佩可莉姆小姐以及{0}先生！露坚信……有佩可莉姆小姐和{0}先生在的话，战斗方面就不用愁了！
【佩可莉姆】小露的妙计该不会是……
【露】“人尽其才”战术！露逃跑！你们二人战斗！这样一来，肯定能打赢魔物！不不不，你在说什么！露怎么可能跟张牙舞爪的可怕魔物战斗呢！哼哼哼，没想到吧！？你们可以叫露“大军师”哦！
【佩可莉姆】你是魔法学院的学生吧？那么，这些魔物你用魔法不是可以这样唰唰地三两下解决掉吗？
【露】你在说什么呢，佩可莉姆小姐。露对魔法可是一窍不通的哦！普通魔法想使都使不出来，更别说能击倒魔物的强大魔法了。
【佩可莉姆】是吗？不过，你这样真的没问题吗？比如说学业啊，还有学分什么的。
【露】正因为这样，补考女帝、不及格女王这些称号才会一直跟着露！至今为止的考试，露几乎都是侥幸及格的。那就这样，露不会战斗，露要逃了哦～跑路！
【佩可莉姆】小露！？哇，逃得真快！
【魔物】
【露】怎么了，魔物先生。你这速度是追不上露的哦！露的别名叫作“（从补考）逃脱100万次的学生”，想追上露，你还差得远呢！
【佩可莉姆】魔物的注意力完全被小露吸引了呢！这是好机会！看招！
【魔物】
【露】哈……魔、魔物倒下了？
【佩可莉姆】多亏了小露当诱饵呢！我们就按这个打法继续上吧！
【魔物】
【佩可莉姆】又有魔物出现了呢。那么小露，接下来交给你了！
【露】露可以逃到天涯海角！跑跑跑跑跑路！
【魔物】
【佩可莉姆】所有魔物都变得破绽百出啊！小露的诱饵才能超棒的对吧☆那么那么{0}，我们趁机打倒魔物吧！
【魔物】
【露】露逃了半天，竟然收集到这么多食材！
【佩可莉姆】所以我们对付起来很轻松哦！谢谢你！
【露】露其实也……挺厉害的！有了这些材料，就可以做出好吃的魔物菜了！既然狩猎都交给了你们，那做菜的时候露一定会帮上忙的！
【佩可莉姆】很有干劲呢！我也会尽全力教你的！那么，我们开始烹调吧！小露，麻烦你先处理一下那些肉！
【露】呃，撒上盐……哎呀……哇，好咸！那就加点糖平衡一下吧。唔，感觉好像缺了点什么……啊，把这黏糊糊的东西加进去的话，应该会很好吃！哼哼哼，露感觉自己的烹饪才能要开花了。把这黏糊糊的液体当作“秘密佐料”！呵呵，完美！佩可莉姆小姐，接下来要做什么？
【佩可莉姆】就试着开火吧！重点是要用小火仔仔细细地加热哦！
【露】小火……仔仔细细……这样太花时间了吧？露觉得还是一口气烤熟比较好……嘿，说干就干！火力全开！不断加柴！　烧起来吧！
【佩可莉姆】火候怎样了？呃，哇，火怎么烧得这么旺！？
【露】露正好做完了！最后只要浇上露悄悄做的特制酱汁就行了！哦哦！爆炸了！这代表肉够新鲜！做好了！露做的魔物菜终于完成了！
【佩可莉姆】{0}，你快看！我还是第一次见到这样的魔物菜！超棒的对吧☆我想不出别的话来形容！
【露】安前辈、古蕾雅前辈！魔物菜做好了！快来吃吧！
【安】这、这可真是……好厉害的菜啊，露！怎么说呢，感觉很前卫？
【古蕾雅】我还是第一次见呢……完全突破了菜肴的形式……不，或许，根本就不能把它当作菜肴吧？
【露】为了前辈们很努力地做出来的哦！
【安】嗯，你的心意我很高兴！谢谢你，露！那么古蕾雅，我们来尝尝吧……做好心理准备！
【古蕾雅】安。我、我不客气了……嚼嚼……唔、唔唔？
【露】好吃吗？
【安】很咸，但又莫名地甜……还有黏黏的涩味萦绕在喉咙上！不过，这个感觉！不知道为什么，让人有些欲罢不能！
【古蕾雅】明明张嘴吃它都要做一番心理斗争的……但现在却想再尝尝……真是很神奇的味道呢！？
【露】真的吗！？前辈们赞不绝口呢！露好开心！这样一来，露以魔物菜三星大厨的身份称霸烹饪界是指日可待了！
【旁白】安和古蕾雅神情复杂地将魔物菜送入口中，而看着她们的露则是笑开了花。
