【旁白】不可思议的光芒消失后——
【美美】
【镜华】这里是外面……也就是说……
【未奏希】太好了！大家都成功逃出来了！
【镜华】但是，为什么？我们不是应该在灵界——
【小花】快看快看！
【美美】这是什么呀？
【孩子的声音】这样一来，我们也能去参加万圣节了……
【未奏希】也就是说，
【镜华】那么，帮助了我们的就是……
【未奏希】
【美美】你在哭？是受伤了吗？
【未奏希】未奏希也不知道，未奏希也不知道自己为什么要哭……眼泪自己流下来了……嗯。哥哥……诶嘿嘿。谢谢你。
【镜华】未奏希。我们得救了哦……呜呜。
【未奏希】怎么连镜华都开始哭了啊～
【镜华】之后该怎么办呢。
【未奏希】
【美美】
【镜华】这不是美美能做决定的……诶？真、真的吗！？
【咲恋】真是的，你怎么总是被卷入莫名其妙的事件中啊。
【小花】
【咲恋】对不起啊。我叫咲恋。这里呢，住着很多和你有相似经历的孩子。我想你们一定能很快成为朋友的。
【小花】
【咲恋】与其说是朋友，不如说是家人吧。嗯。所以你也可以把这里当成自己的家，好好生活哦？慢慢适应吧。
【小花】我已经不孤单啦……
【未奏希】真不愧是哥哥！
【美美】大家也能过来玩～
【小花】哥哥……谢谢你们！
【未奏希】那么接下来，就是举办万圣节派对……啊啊啊啊啊啊啊啊！
【镜华】怎么了？别突然大喊大叫啊！
【未奏希】全都给幽灵们了。
【镜华】啊！
【未奏希】这样一来，我们就办不了派对了！
【美美】派对了吗？
【咲恋】但如果不介意的话，你们要来参加我这里的万圣节派对吗？
【未奏希】可以吗！？啊，真的可以吗！？
【咲恋】本来这种活动就是越热闹越开心，所以没问题哦。
【镜华】谢谢你！那个，我来帮忙准备！
【咲恋】你们不用那么客气。准备工作{0}会负责处理吧？呵呵。那么——其他孩子也差不多该回来了，你就抓紧时间吧！
【未奏希】未奏希拿了好多糖果回来！
【镜华】
【未奏希】你确定要这么说吗～未奏希还拿了镜华喜欢的纸杯蛋糕回来呢～
【镜华】那就不能浪费。
【未奏希】明明想吃直接吃就好～咦？小花呢？
【镜华】美美不一起过去吗？
【美美】
【未奏希】难道你开始犯困了？
【美美】没事……美美有当好一个大姐姐吗？
【镜华】嗯……美美今天特别可靠哦。对吧，未奏希。
【未奏希】镜华都怕得要死了，但美美却一点事都没有呢！
【镜华】我才没有害怕……话说，归根结底，还不是都怪未奏希！
【未奏希】但、但是未奏希也做出了相应的努力嘛！
【美美】小未奏希和小镜华也不会忘记美美吧？
【未奏希】而且要是你不在了，我们就去找你！
【镜华】毕竟我们三个人才是【小小甜心】啊。
【美美】太好……了……呼……呼……
【未奏希】
【镜华】
【未奏希】其实想过。哪怕忘记了你们两个，我们也会从零开始，再次变得和现在一样……不，是变得比现在更亲密。
【镜华】是啊。我也这么觉得……哎呀，但是这样一来，我又要重新去记住未奏希的恶作剧模式了。
【未奏希】也就是说，要是你忘记了的话，未奏希的恶作剧就能成功了！
【未奏希、镜华】啊哈哈哈哈哈哈哈～
【美美】呼……
【镜华】美美。我们要当一辈子的朋友哦。
【旁白】【小小甜心】也稍微成熟了那么一点点。
