【旁白】{0}和深月一起，来到了黑暗森林。
【深月】再往里走一点，应该就能看见目的地了。这种植物是香水的原料，需要采集一定的量。有你陪着，真是帮大忙了。而且……在昏暗的森林里两人独处……周围没有人，无论发生什么都不会留下证据。这样的情况，你不觉得很棒吗？开玩笑的♪我一直很感谢你，不会做奇怪的事情的。我～不会。我现在，喷了用前几天实验过的荷尔蒙倍增魔法制作的香水。魔法的香水，是否会真的奏效……就从你对我的反应，来验证了～♪我说啊。你不觉得今天的我和往常不一样吗？一如继往？嗯，是量不够吗。也许再喷一点香水，就会出效果……嗯？没事啦。话说回来……
【魔物】
【深月】真是的，接下来才是好戏开场，所以希望你们别来打搅我……
【魔物】
【深月】魔物还真是悲哀的生物呢。
【魔物】
【深月】真不凑巧。我没有叫魔物过来……
【魔物】
【深月】而且……是我的错觉吗。好像无论哪只，都在笔直奔向我……竟然察觉不到你的魅力，这些魔物没有眼光呢。我没时间对付你们。再见了！被魔物求爱啊。然而，我的猎物是……对，现在可是很重要的时刻。碍事的家伙……消失吧！
【魔物】
【深月】居然打扰别人说话，太不解风情了吧。虽然你们是魔物，也没办法，但就不能稍微体贴一点吗？这样……如何？差不多也该把我看作一个有魅力的女性了吧？啊啊真是的！我不是指这个……好奇怪啊。这么久了，怎么也该生效了才对……等一下。魔物的表情，就好像喜欢被虐待的变态一样。好像很享受的样子……这个森林里的魔物竟然有这种特性吗，我没听说过啊……这难道说……我在这次做香水的中途，也做出了会受到魔物喜爱的香水……弄错了，把那个失败的产品拿来了？因为香味是一样的我没发现……所以来森林的路上，也出现了很多魔物啊。不过，这种香水应该也有它的用法。也许我获得了意想不到的副产物。
【魔物】
【深月】还有这么多吗？这个数量，实在是让人够呛。哎呀……你要保护我吗？你来保护我？呵呵，谢谢。但是，不用担心。不如说这正好能让我排解一下压力哦♪好……上了！
【魔物】
【深月】发出那种无趣的悲鸣？叫得好听点！
【魔物】
【深月】就这样！
【魔物】
【深月】就这样再持续叫100次！
【魔物】
【深月】连这么点惩罚都受不了，真没出息……虽然我也觉得有点做过头了。但是，正因为如此，那群魔物才不会忘记。从痛苦中萌生出的……快感。所以，怎么样？看到刚才的我……你是不是有什么觉醒了？啊呀真可惜……真棘手啊，你这个人。但是，机会还多的是……我不会放弃的♪你真是倔强呢。其实我想就这样，实验一下一个人觉醒被虐嗜好的过程……不过今天就算了。重振精神，去采集植物吧。
【旁白】据说，在那之后，在森林中与魔物战斗的人们，多次遇到了有奇怪反应的魔物……
