【莉玛】呼～我们前进了不少啊。你们两个都还好吧？　累不累？你经常来【伊丽莎白牧场】送信，所以脚力很好呢。真不愧是你。小真步没事吧？　要是觉得累了，我可以背你哦？
【真步】听起来非常有吸引力，但人家还好。人家可得好好努力，不能让王子先生对人家感到无奈。不过，非常感谢你的关心。
【莉玛】真了不起呢。保持这个状态，继续前进吧。
【真步】真的好温柔，又非常可靠呢。听铃小姐和栞小姐说，你似乎不太喜欢在人前露面，真可惜啊……
【莉玛】这也没办法啊。因为我的样子会吓到别人。小真步虽然听说过我的事，但完全没觉得害怕呢。真是谢谢啦。
【真步】各种各样的兽人，这点程度是吓不到我的。说起来，王子先生是怎么遇见莉玛小姐的？莉玛小姐明明不喜欢出现在别人面前。
【莉玛】是在路上不小心撞到了一起呢。突然撞上我的话，基本上对方都会马上逃跑的，但他非但没有跑，还为我担心呢。
【真步】王子先生果然是很优秀的人呢。
【莉玛】有时候他还会抱着我，让我都觉得不好意思了～
【真步】抱着你？真的吗？　王子先生？也是呢。莉玛小姐的皮毛柔软蓬松，非常舒服，这可能也是没办法的事情……不过，你都没有拥抱过人家吧？人、人家其实也挺暖和的哦？
【莉玛】
【真步】那个。你来拥抱人家也是可以的哦？怎、怎么这样！不能突然就抱过来！人家还没做好心理准备！…………你、你这样盯着人家的话，人家会很不好意思的！王子先生大坏蛋！
【莉玛】等等，小真步！一个人行动很危险的！
【旁白】莉玛和{0}连忙去追逃跑的真步。
