【ナレーション】ノゾミと{0}は、クリスマスで賑わうランドソルの街を散策していた。
【ノゾミ】おもちゃ屋さん！　おもちゃがたくさん並んでるの見ると、おっきくなってもやっぱりワクワクしちゃうよね。あ、あっちではケーキ売ってるよ！　おいしそう！一度でいいから、ホール丸ごと一人で食べてみたいんだよね。まあ、絶対に止められちゃうけど。え、そ、そうかな？　えへへ……うぅー、ちょっとはしゃぎすぎちゃったかな？　でも仕方ないよ。だって{0}くんとデートしてるんだもん。落ち着けって方が無理あるよ。でも、できればロマンティックに過ごしたいから、少し自重しなきゃ。深呼吸深呼吸。とりあえず何か温かいものでも飲まない？ほら、向こうにお店がたくさん出てる。あ、あそこにカフェがあるよ？他にもおいしそうなお店がたくさんあって目移りしちゃうよ。あ！　ねえねえ、あれすごいよ！有名なお菓子屋さんのイベントみたい。ショーでもやって商品の売込みするのかな。お菓子売るにはうってつけの日だもんね。面白そうだし、ちょっと見ていこっか。あ、あの人何度か一緒に仕事したイベンターさんだ。このステージもあの人が手掛けてるんだろうな。ちょっとだけ挨拶してきていい？もしかしたらお菓子くれるかも。あそこのお菓子おいしいんだよね♪こんにちは！　ご無沙汰してます！
【イベンター】ノ、ノゾミちゃん？どうしたの、こんなところで。
【ノゾミ】って、大丈夫ですか？　顔色が悪いですけど。
【イベンター】大丈夫……ううん、全然大丈夫じゃないわ。ねえ、あなたこれからステージに出てくれない？
【ノゾミ】
【イベンター】今日のステージに出演予定のアイドルの子が、急病で出られなくなったって、さっき連絡があったの。代役を立てようにも、みんな仕事に出払ってて捕まらなくて……無理を承知でお願いできないかしら？
【ノゾミ】いきなり言われても……多分、その子目当てのファンがたくさん来てるんだろうな。来られないと分かったらきっと悲しむよね？　【カルミナ】は『みんなのために歌って踊って戦うギルド』、ここで何もしないのは……できることなら力になってあげたい。でも、いくら信頼のあるイベンターさんとはいえ、プロデューサーを通さない仕事を勝手に受けることはできないよ。それに、貴重な時間を私のために使ってくれた{0}くんに申し訳ないもんね。……心苦しいけど、今回は断らせてもらおう。え？　そんなこと、ないよ？そんなにいきなり出てって言われても、簡単にはいかないよ。っ！　……はぁ、キミのそういうところ、本当にズルいなぁ。真っすぐに正しい道を迷わず行けちゃう。悩んでるのがバカバカしくなってきちゃうよ。あの、うちのプロデューサーと通信魔法、繋げますか？
【イベンター】ええ！　ちょっと待ってて！
【ノゾミ】プロデューサー？私です、ノゾミです。実は……え？　やってこいって、そんなあっさり……いえ、大丈夫です。ちゃんとやり遂げてきます！ふぅ……プロデューサーの許可おりました。出演します！
【イベンター】本当にありがとう！時間もないし、早速打ち合わせをしましょう！
【ノゾミ】ちゃんと客席で見ててね！みなさーん、こんにちはー！クリスマス楽しんでますかー！
【観客たち】
【ノゾミ】サプライズゲストとしてこの新商品ＰＲイベントに出演させてもらい、早速一曲歌わせてもらいました。いつものライブとは違う空気感やお客さんを前に、ちょっと緊張しちゃったんですけど……この新商品を食べたおかげで、元気がみなぎっていまーす！
【観客たち】
【ノゾミ】地平線の彼方まで走れると噂のこのお菓子を食べて、クリスマスを全力で楽しみましょう！それではここでもう一曲聞いてください。
【観客１】【カルミナ】のノゾミンって、メチャクチャかわいいな！　最高じゃん！
【観客２】推しが出れないって知った時は心底ガッカリしたけど、ラッキーだったな！俺、ファンになっちゃいそうだよ。ノゾミーン！
【ノゾミ】私のファンじゃないお客さんにも楽しんでもらえてるみたい。どうなることかと思ったけど、何とか乗り切れそうだよ。急なトラブルでもちゃんと対応できたのは、トップアイドルに近付いてる証拠だよね！　でも、お客さんがさっきからどんどん増えてるよ。……もしかして、私が出演してるから？うれしいけど、ちょっと人多すぎじゃない？　あれ、{0}くんどこ行っちゃったんだろ？さっきまであそこで見てたのに……あ！　あそこ！人波に呑まれてあんな後ろに……ど、どうしよう……さらに人が押し寄せて、どんどん呑まれて、あ、あぁー！　はぁ、はぁ……いない。{0}くん、どこ行っちゃったの？この人混みじゃ探し出すのは無理だよ……せっかくのデート、これで終わり？まだ、何もしてない。プレゼントだって渡せてないのに……ヤダ……そんなの絶対にヤダ！こんな終わり方でいいわけないじゃん！弱気になってる場合じゃない、見つかるまで探すの！アイドルは簡単に諦めたりしないんだから！いい？　無闇に走り回ってもダメ、{0}くんと会えそうな場所をちゃんと考えなきゃ。私と{0}くんの思い出の場所は……──そうだ、あの場所に間違いない！はぁ、はぁ、はぁ……はぁーやっと会えた……{0}くん！よかったぁ……あちこち探し回って、でも見つからなくて、もう会えないんじゃないかって、すごく不安だった……でも、もしかしたらここなら、二人でイベント頑張ったこのツリーの下なら、また会えるんじゃないかって、そう思ったんだよ。本当に？　な、何か思いが通じ合ったみたいで、ちょっと照れくさいね。{0}くんのせいじゃないよ。それにその様子だとあちこち走り回ってたんでしょ？汗かいてるし、服もよれよれだよ。……ありがとうね。でも街中を探し回ってツリーの下で再会なんて、ちょっとできすぎじゃない？神様もベタなことするよねぇ。でも、そんなベタが私は嫌じゃないよ。運命的でロマンティックな展開、クリスマスならではだもんね！　
【ナレーション】ほくそ笑むノゾミだった。
