【旁白】{0}在咲恋救济院休息时，安走了过来。
【安】那个那个，我刚才就听到了一个动听的声音，你有没有听到？那声音非常清澈，旋律扣人心弦……这是歌吧？不过，是谁在唱呢？诶，是吗！？可可萝竟然这么会唱歌！啊……对了。我想到了个好主意！我去找可可萝！诶，{0}要跟我一起去吗？诶嘿嘿，谢谢你。那我们一起去吧！
【可可萝】主人，还有安小姐。有什么事吗？
【安】你的歌声可真好听啊！我都被感动了！
【可可萝】谢、谢谢您的夸奖。虽然有些不好意思，不过我很开心。
【安】我还是第一次听到那么优美的旋律！可可萝喜欢唱歌吗？
【可可萝】唱歌当然是因为喜欢……不过，因为我是精灵，所以唱歌也是我从小养成的习惯。
【安】精灵！我也认识一个叫汉娜的精灵朋友，她在音乐方面也非常厉害……原来阿斯特莱亚也一样啊。
【可可萝】也有精灵啊。其实，特别是我出生的村子，有许多歌曲都是从远古时代流传下来的，一直传唱到了现在。
【安】这样啊，阿斯特莱亚的歌曲……对了，可可萝。如果可以的话，我希望你能教我唱歌。
【可可萝】吗？我教安小姐？
【安】不行吗？
【可可萝】您为什么突然想学唱歌？
【安】古蕾雅很喜欢音乐。离开前要是学会这个世界的歌曲，她肯定很高兴。而且，等回到我们的世界之后，要是能跟古蕾雅一起一边弹琴一边唱歌的话，肯定很开心……诶嘿嘿。
【可可萝】这想法真棒呢。既然如此，那就交给可可萝吧。只要是我会唱的歌，我都很乐意教您。
【安】好——我要加油了！呵呵，当然！古蕾雅对我来说很重要。是吗？呵呵，{0}能看出来，我觉得很开心！之前我曾经提过，学院的人对我的看法吧？他们觉得我跟他们不一样。在那之后，我总觉得和大家之间就有了距离。虽然大家对我挺好的……可每次听到他们说“好厉害”、“了不起”的时候，我就觉得我们之间有堵无形的墙壁。我一直困在这种情绪里，直到有一天……我一个人在学院闲逛时听到了音乐。那是钢琴的声音。旋律非常温柔……不过那钢琴的声音……却寂寞得让人觉得揪心地痛。我很想知道声音是从哪里传来的，于是顺着音乐爬上了音乐塔……在那里，我遇见了古蕾雅。
【可可萝】……就像是宿命般的邂逅呢。
【安】是吗？宿命啊……不过，或许这么说也对。我啊，第一眼看到她的时候，就想……无论如何都要跟她做好朋友！我经常找她聊天，和她在一起。就这样，古蕾雅也慢慢对我敞开了心扉！
【可可萝】后来你们两位就像现在这样要好了吧。
【安】嗯。古蕾雅虽然不是那种话多的人，但是她心思细腻、体贴温柔……是个很关心同伴的好孩子哦。我和古蕾雅在一起，总会不自觉地向她撒娇。虽然平时我一直觉得自己必须坚强，但是待在她身边却觉得很舒服……有一种非常安心的感觉。古蕾雅她一直、一直支持着我……所以，如果有我能为古蕾雅做的事，我一定在所不辞。然后跟她说，谢谢她一直陪着我……我想把心意传达给她。
【可可萝】安小姐对古蕾雅小姐的感情深深地打动了可可萝的心。要是可以的话……学会歌曲后，你亲自唱出来，将歌声送给古蕾雅小姐吧？
【安】我把歌声送给古蕾雅？
【可可萝】我学过的精灵歌曲中，有一首是用来传达感激以及喜爱之情的。可以的话……安小姐，您就学习这首歌，然后唱给古蕾雅小姐听吧。
【安】嗯，就按你说的做！我想把那首歌送给古蕾雅！
【可可萝】那么，我先把唱法教给您，然后再教旋律吧。
【安】可可萝老师，还请多多关照！
【可可萝】好的，我是可可萝老师。
【安】对了，{0}。听完后我会试着唱，那时候你也要认真听哦！然后，如果有不好的地方又或者需要改进的地方，你就尽管说出来！因为这首歌是要唱给古蕾雅听的，对我来说很重要。我想唱好它。所以，拜托你了，{0}先生！
【旁白】
【古蕾雅】能做出那么惊人的菜。吓到我了……是吧，安。安？你低着头做什么？
【安】啊，呃，嗯，那个，有点事！
【可可萝】安小姐在紧张。安小姐，没事的。古蕾雅小姐肯定会很开心。
【安】可可萝老师！嗯，我会加油的！
【古蕾雅】诶？那个，到底怎么回事？
【安】古蕾雅。我有一首歌想让你听听。
【古蕾雅】
【可可萝】为了让古蕾雅小姐听这首歌，最近一直都在练习。
【古蕾雅】我？真的吗，安？
【安】所以，古蕾雅……你愿意听吗？我会用心地……努力地唱。
【古蕾雅】嗯……让我听听吧。我想听安你唱的歌……
【安】嗯。那么……我唱了！
【旁白】随后，安用心地唱了歌，幸福的派对时光也延续了很久。
