【纯】抱歉，让你们聚集到这里。这次，将【公主骑士】下属的公会——也就是各位——召集于此，不为其他，正是为了这段时间惊动兰德索尔周边的事件。我们会和各位共享受害情况，以及危险人物的相关情报。
【咲恋】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】一直以来不都是自己解决这种事件吗。
【纯】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的性质决定了我们有很多事都不能告诉大家。现在已经在逐渐改善了，今天就请你谅解一下。
【咲恋】纯小姐，我知道了。然后呢？关于这次的事件，已经了解到什么了吗？
【纯】是的。正如一开始所说，在兰德索尔附近发生了事件。虽说规模还不大，但内容也不容忽视。
【咲恋】
【纯】咲恋。你已经知道这么多了吗。
【咲恋】这点情报是理所当然的。总不会是没有比这个更新的情报了吧？
【纯】可是，你说的没错。那个情报，有几点需要补充一下。现在，在兰德索尔附近发生的问题，失踪事件和奇妙的目击证词是有关联性的。听失踪者的亲朋好友说，失踪者都是自己跟着一个奇怪的人走的。
【咲恋】是说他们主动走的？那这就不是失踪，是离家出走啊。
【纯】可是，对想要上前阻止的人暴力相向，甚至出现重伤者的话，就另当别论了。那样就和强行拐走别人没有区别。就这样，受害的事件不断发生，所以这件事才会暴露。
【咲恋】还有重伤者……那么，纯小姐希望我们怎么做？虽然不想承认，但我们公会的战力基本上只有我一个人。说实话，真的没有余力协助你们展开大搜捕。
【纯】直接和对方战斗是我们的任务。我想要拜托你们帮忙的事情，是将这个危险人物告诉周围的居民，提醒他们多加注意。为了解决事件，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】已经派出了警卫队。副团长亲自带队，前往目击证词所指的地点。
【咲恋】交给克莉丝提娜没问题吗？
【纯】实际上，也很有本事。只要发现了目标人物就不会失败。总之，我想说的就这些了。如果没有疑问的话，各位就可以自行离开了。
【咲恋】纯小姐，能再耽误你一会儿吗？关于那个危险人物的目击证词，可以再跟我说得详细一点吗？
【纯】不过，真稀奇啊。事件发生的地点和小咲恋的救济院还有一段距离，我认为你不需要那么担心。
【咲恋】或许吧。其实我也这么想，不过我要帮别人问一下。现在在我救济院里暂住的孩子们想知道。
【纯】你也真是爱操心啊。那好，我就把自己知道的情报全都告诉你吧。
【咲恋】真的感激不尽，纯小姐。这些就是我打听到的全部情报。有参考价值吗？
【爱蜜莉雅】非常有用。不过，咲恋小姐真是了不起呢。
【咲恋】对于现在的我来说，要守护这个救济院就已经很吃力了。不过，我觉得这样挺好的。
【雷姆】救济院的孩子们也都很仰慕你。
【咲恋】这么做，被拯救的人说不定反而是我呢。
【拉姆】
【雷姆】
【拉姆】没什么。话说回来，对方的行动真是让人在意呢。
【雷姆】大罪司教到底在谋划着什么？
【爱蜜莉雅】还伤害了想要阻止的人，无法原谅。得想办法阻止他们才行……
【咲恋】先停一停。听好了。你们没有忘记和我的约定吧？我们之前说好了，不要乱来。我去了解详细的情况，不是为了让你们遇险的。
【爱蜜莉雅】
【可可萝】各位。按照咲恋小姐所说，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】也开始了行动。那么，就更加用不着我们出场了。
【拉姆】有多值得相信呢？
【咲恋】那就是兰德索尔第一。至于内部的情况，纯小姐正在拼命改善……
【拉姆】至于不会输给魔女教。
【咲恋】克莉丝提娜也是，虽然性格上有点问题，但剑术的实力应该是在我之上的。我明白你们不想把事情交给其他人去做。我也不是没有这个想法。但是……
【爱蜜莉雅】
【咲恋】
【可可萝】主人说的没错。各位，公会就是为此才招募同伴的。
【爱蜜莉雅】知道了。虽然我实在是放心不下，但我会试着去相信的。
【拉姆】不用担心。拉姆最擅长等待结果了。
【雷姆】姐姐。光是你那悠然自得的样子就美得像一幅画。简直无人能及！
【爱蜜莉雅】既然如此，我们也会相信【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的。相信他们一定能顺利解决事件。
【咲恋】好大的哈欠。亏你刚才还说了那么帅的话。
【可可萝】已经很晚了。
【咲恋】明天还要早起，差不多该休息了。我今天也在救济院住吧。
【雷姆】雷姆去准备咲恋大人的房间。雷姆已经从铃莓大人那里听说了。
【咲恋】感觉上你已经完全是我们家的女仆了。
【拉姆】拉姆没打算跟你们客气。
【咲恋】
【爱蜜莉雅】{0}？这么晚了还在外面？睡不着吗？嗯，其实我也是。想睡却睡不着，所以就来吹下夜风。……一下就被你发现了。我就这么容易把心里的想法表现在脸上吗。不是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的事情。那件事的话，我已经决定要相信他们了，不安的情绪只有一点点。现在，我最担心的是昴的事情。他真的一直没有音信。他虽然很聪明，身体却是个废柴。所以，我很担心他一个人行不行……呵呵，你说的像是见过他一样呢。是为了让我安心吗？嗯，实在是太感谢了。和你说了之后，好像轻松一点了。……真让人吃惊。你这句话说的和昴一模一样。我就像是和昴在说话一样。托你的福，我的心情稍微轻松点了。说不定，你和昴有些地方很相似呢。你们俩一定能成为超级好的朋友的。为此，我们也要快点找到昴才行。！刚才，你有没有听到救济院后面传来奇怪的声音？我去看一下！你在这里等着！
【？？？】真是好险。没想到，那里居然堆满了破锅……为什么会有那么多锅被弄坏了？不过，这样就知道爱蜜莉雅碳她们的所在地了。接下来只要冷静地从这个地方……
【青年】呃，糟糕了！发出了这么大的声音！没有被爱蜜莉雅碳她们……发现吧？哈啊～好险。真是的，干嘛突然叫我啊……呃，是你啊！啊，我？我可不是什么可疑的人哦？虽然这句台词超级没有说服力，但我不是偷窥狂也不是非法入侵者……可恶，我没打算在这里和他碰面啊。不，等等哦？你现在身边没别人吧？说不定这反而是个机会。好，其实我有话要跟你单独说。是很重要的话，你要好好听着，{0}。那是因为！我是预言家！哦，你的表情好像在说我越看越可疑啊。我明白的。你的心情我超级能明白哦？虽然我能明白，但你先听我说。首先，你可以叫我诺查丹玛斯二世，我现在要将可靠性满分的神谕告知于你！
【诺查丹玛斯?】会有令人作呕的邪恶出现在你的面前！一个充满邪恶氛围的绿色西瓜头的男人将会出现！”“那个男人拥有令世人闻风丧胆的神秘力量，你们只是接近他，就有可能不慎被他打倒。”“你听好了？为了打倒这样的强敌，我要给你最重要的建议！雨水和尘埃，还有雾之类的东西，都是幸运的要素！”“除此以外，那家伙还带着很多同伙。所以，绝不能大意哦，呵呵呵！”“所有欢乐结局的希望都寄托在你的身上了！要加油啊，{0}！”我想说的，就是这些。我这边也会暗中偷偷努力的，明面上的工作就交给你了。总之，我是从死亡……呜诶诶诶诶……判、判定是不是太严格了？　这样也不行是吗。我只能把自己知道的情报尽可能地告诉你！要是说的太多，就会受到惩罚。不过，要是因为害怕就沉默的话，可就本末倒置了！至少要把一部分重点告诉你……所以，我要说了！准备好了吗，你听着！想办法搞定那家伙的“指尖”！但是，我没法一起去。不然我就会被变成“指尖”！为了防止这种情况发生，我没法一起去。除此以外的事就由我来处理，所以，靠你了。我没法做到的事，只能全部由你来完成。拜托了！你是不是觉得一头雾水？不过，这都是为了大家。拜托你了，一定要相信我！也是……换做是我，突然有人和我这么说，我也不可能会相信。为了避免这样的情况，我应该准备得更加周全……什么？诶，刚才，你说了什么？莫非，你说的是“我知道了”？你相信我这个陌生人刚才说的那些杂乱无章的话了？没有骗你！没骗你啊！我可以向各路神仙大佛，阎王龙神，向我知道的所有的神发誓！我是可以发誓，但你真的会相信我吗？相信我说的毫无证据的话？这样啊。啊啊，不，嗯,是吗。是这样啊。原来你是这么厉害的人。就算是在一无所知的状态下，你听了我的话也会理解我。什么啊，亏我还绞尽脑汁想办法，四处奔走，简直就像笨蛋一样。我该早一点这么做的。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……嗯，我很好，非常好。现在大概是我来了这里之后，状态最好的瞬间了。这一切都是多亏了你啊。今后就全靠你了。爱蜜莉雅碳她们差不多要过来了。我不能久留，就先撤了。我的事情，就请你帮忙糊弄一下吧，兄弟。其实把真相全都讲出来是最好的，但要是和我在一起，事情总会奔向最坏的结局。最后再说一句。“不可见之手”！这一点，你要小心啊！走了，祝你好运！你要坚强地活下去啊，兄弟！
【爱蜜莉雅】你没事吧？　有人来过吗？没有坏人来？是吗，那就好。那边堆着很多锅，可能是因为它们倒了而已。要是吵吵闹闹把大家都叫醒就不好了。我们也回房间去吧。
