【璃乃】呵呵呵！我买到新的针线套装了♪只要有了这个，就能三头留臂，天下无敌！嗯？总觉得哪里不太对。三头……山头？留臂、唔……嗯？不管了，怎么样都好！总之，只要有了这个全新的针线套装……无论是什么样的衣服我都能做出来！可爱的洋装，也全都能做哦～在这之前，我只有妈妈替换下来给我的老旧针线套装……针也生锈了，用起来一点都不顺手，总是会刺伤手指。不过不过，正所谓因祸得福克船长！就是因为这个，我的手指缠满了绷带，惨不忍睹……我常去的那家店的店员担心地问我“你的手怎么了？"然后还听了我的情况，优惠卖给了我针线套装～谢谢你呀，店员！我记得她好像是叫纺希？她不仅是个优秀的服装设计师，心地也很善良！简直是女神……☆我真的超级喜欢你的设计！你的大恩大德，就让我用打工攒下的钱购买新作来报答吧♪不过……那家店的衣服太贵了，没法随随便便出手买……等我努力提高针线技术，也能做出漂亮衣服的时候……就拜托会长，摆在她的店里面卖吧？这样就有副业收入了，布料钱之类的成本也能赚回来！啊，梦想更大了♪不过，得先把之前会长拜托的围裙做出来才行。只要穿上围裙，多少也能减少会长身上那种压迫感……了吧。只要会长不要穿得那么奇怪，可丽饼店的生意也会稍微好起来吧。只要可丽饼店赚了钱，就能拿到更多的打工费！也就能买更好的布料了～然后就自己做可爱的衣服自己穿吧♪我要把自己打扮得可爱又迷人，让哥哥为我神魂颠倒～不过，我和静流姐姐约好了禁止偷跑，这事还早着呢～
【静流】看这里看这里，多看看姐姐～你看，我试用了那边的店的化妆品！怎么样？姐姐我有没有变美？嗯嗯！对吧！嘿嘿嘿，{0}真诚实～嗯！为了{0}，姐姐会而变得更美的！最喜欢你了，{0}！一会儿一起去挑衣服吧？姐姐会把{0}迷得神魂颠倒的～
【璃乃】什、什么？诶诶诶！？我、我还在想怎么那么吵闹……那不是静流姐姐吗？被静流姐姐抱着手臂的是{0}哥哥！？他、他们两个人在做什么啊？看起来就很像在约会！等等～不是说好了禁止偷跑的吗！？好狡猾！不对，是好过分！我、我明明这么努力地在忍耐！为了成为哥哥“理想中的妹妹”，我可是一直都在扎扎实实努力着的！然后，等到和哥哥再会的时候……被他夸我变得更可爱了！我就是希望看到那一刻，才忍着不去靠近哥哥的！我一直在忍耐想要向他撒娇的心情……结、结果静流姐姐却！不行！我不能这么怀疑她，静流姐姐可是和我有着同样目标的【拉比林斯】的同伴！是超越血缘、情深义厚的同胞啊！不，是家人！我必须要相信静流姐姐才行！刚刚看到的，一定是有什么地方搞错了！姐姐不是会违背约定的人，只是恰好和哥哥遇到了而已！她只是在带失去记忆的哥哥逛逛小镇而已吧！一定是这样的，姐姐真是善良☆
【静流】等买完衣服，我们就这么手挽着手去游乐园玩吧！之后呢，就在浪漫的海边共进晚餐～然后……讨厌，人家说不出口啦♪
【璃乃】……唔、唔唔！亏我还那么拼命地往好的方向想呢，那个人真是的！这不就是彻头彻尾的约会吗！说真的，这到底是怎么回事！？不对！姐姐一定是太开心了而已！所以才忘记了禁止偷跑的约定！真是的，姐姐真是粗心大意……总、总之……会长也说过，轻易接触哥哥会很麻烦。所以是不能约会的，嗯嗯！总之……让姐姐冷静下来，回想起我们【拉比林斯】真正的目的吧！我直接过去说倒是也可以。但我可不想被认为是嫉妒姐姐，所以来跑来妨碍约会。如果哥哥也正玩得高兴，说不定会觉得我“碍事”呢？所以，总之先射一封箭书！咻☆
【静流】那边！那家店的衣服的款式♪哇哦！？有什么东西飞过来了！？这是……呃，是箭吧？上面好像系着一封信？
【璃乃】给姐姐”“我认为你应该立刻停止现在这像约会一样的行为。话说回来，不是说好禁止偷跑的吗？”“我是相信姐姐的。这次我会当做没看到，所以，至少不要再搂搂抱抱的了。”“给哥哥多余的刺激是不行的吧？”
【静流】啊哈哈。好像是什么新式的小广告呢。不知道是哪家店的广告，我揉成团丢掉了哦？
【璃乃】她完全就是打算继续约会啊！姐姐这是打算将错就错吗！？但是，这可不行！快停下来！咻咻！☆
【静流】有越来越多的箭书飞过来了～好可怕～{0}，我不想被箭射到，你要保护我哦♪快抱紧姐姐呀～紧紧地☆
【璃乃】我、我忍不下去了！姐、姐姐！已读无视很伤人的啊，至少给我个回复！
【静流】小璃乃。竟然在这种地方遇到，真巧呢。最近怎么样？姐姐我啊～现在正是人生中最幸福的时候……☆
【璃乃】我说，请过来一下，姐姐！
【静流】小璃乃真是态度强硬呢～等我一下哦，{0}！我很快就会回来的～诶嘿嘿♪怎么了，小璃乃？你的表情好吓人，还是笑起来更可爱哦～
【璃乃】我、我们之前约好禁止偷跑的，你全忘了吗？你为什么在若无其事地和哥哥约会？请解释一下！
【静流】这不是在约会哦～会长联系我，说是{0}好像会有危险……所以我才一整天都待在他身边保护他。这也是身为【拉比林斯】成员的任务。真的哦，你要是怀疑的话，就联系会长问问看？你看，我还有会长下达的正式任务书哦？
【璃乃】任务？保护？
【静流】既然这样，小璃乃也一起来保护他吧？人多起来也更好玩些。不对……是被刺客袭击的时候更好对付一些。
【璃乃】是被人盯上，有生命危险吗？糟了！我、我想保护他！绝对不是想和哥哥一起甜甜蜜蜜地约会！
【静流】好啊，我们一起行动吧。还有，让我稍微解释一下哦。如果突然对{0}说“我要保护你～”这样的话，他肯定会觉得一头雾水的。所以我才说要一起约会，一整天都待在他身边哦？所以，我们才会看起来像是在约会。并不是我抢先出手哦～放心吧♪倒不如说，难得能和{0}“两人独处”，还要随时警戒着不知何时会来突袭的刺客，实在是压力很大。如果小璃乃也能一起的话，我会更放心……也能够稍微放松地享受了吧～所以，一起来保护{0}吧。
【璃乃】我明白了。什～么啊，原来是这么回事呀♪姐姐不是违背约定的没良心的坏人真是太好了……
【静流】如果你能更相信我的话，我会很开心的。比起这个，也不好让{0}等得太久……而且让那孩子独处也很危险。我们赶快回到{0}的身边吧。两个人一起♪{0}那边，我会好好解释一下的。就让我们三个一边愉快地做一些像约会一样的事……一边守护重要的{0}吧♪
【璃乃】姐姐～诶嘿嘿。正常的约会就等到一切都结束以后……等解开了世界之谜，和{0}哥哥好好地“再会”之后♪
