【旁白】【美食殿堂】的成员抽到“魅力南国之旅”的第二天。
【凯露】　工作、工作、工作！全都是工作，压力大到快秃头了！呜呜……但我必须得加油。和【美食殿堂】的成员一起去“魅力南国之旅”，得在那里住四天三夜呢。可我是个忙到不行的公务员……不可能突然请那么多天的假。我要提前完成四天……起码两天的工作才行。先解决掉至少两天的工作……然后第一天直接从办公地点出发去海边，在当地和大家汇合。最后一天再从海边回到办公地点工作，应该就可以解决了。毕竟我的工作不能找别人替我做，也不能把四天的工作丢在那不管。否则“陛下”会责备我的～搞不好还会被惩罚到死呢。呜呜，光是想象就汗毛竖起……但我又不能忍受其他人在海边玩得很开心，就我一个不能参加。和意气相投的同伴们一起享受海水浴，肯定非常开心！我其实还挺向往这样的假期的♪我一定一定要去参加！为此，我要工作还是工作，工作工作，一直工作！努力吧！呀！？吓死我了，能别突然叫我吗？小心我宰了你！咦？{0}！晚上好！你在这里做什么啊？哦哦……打工完后正要回家啊？你说走这边是近路？这附近警备森严，你四处乱逛可是会被带走的哦？不过也无所谓……毕竟要走哪里是你的自由。啊？　干嘛啊，今天怎么这么客气？你平时不总是故意吓唬我吗？我被吓到惊慌失措的样子就那么好玩？呵呵，我也要道歉，你只是在叫我，我却反应得太过度了。在“王宫”里，大家都很怕我，没什么人会亲切地喊我。所以有人突然叫我，我真的会被吓到。而你们总是会无所顾忌地向我搭话，我真的很开心。开玩笑的……啊哈哈，搞得我好像是个没有朋友的怪人。嗯？　你难得关心我啊……是啊，我没什么精神。我好累，甚至都懒得搭理你。呵呵，算了，反正{0}对我来说无关紧要……我很忙的，一会儿还要去“王宫”里办公的地方加班。所以我去吃了个晚饭，还顺便去闹市买了宵夜。现在刚从那边回来，暂时我都不会回家，打算一直工作。也不是说这个时期……感觉最近兰德索尔附近总是频繁出现奇怪的现象。像是出现了新型的魔物，或者发生了无法解释的异变。附近的马尔冈海岸也出现了渔获量骤减、海里的魔物肆虐的问题。虽说我们要去的是南国的大海，没有直接的关系，但我也不能不去处理，任由事态严重下去吧？所以我要联系很多部门，拟定对策……然后就会产生大量的文件，光是确认就要花不少时间。我的职位类似于秘书，所以做的都是这种处理文书的工作。但量是真的很多，我快被文件给活埋了。不过……在“魅力南国之旅”当天之前，我会想办法把工作处理得差不多的。傻～瓜。“王宫”的文件记录的都是机密内容，怎么可能让你这种无关人员接触呢。不过，你有这份心我就很开心了。你啊，真是个没有脑子的好人呢，{0}。呵呵，我没事的……你快去吧，可萝仔她们在家里等着你吧？让那么好的孩子孤零零地待着，你会遭天谴的哦。那我走了，能跟你聊一下真是太好了，正好让我歇了一口气。拜拜，下次见面就是在南国的海边了，{0}♪
