【铃】啊～今天天气也很好呢♪这样舒适的午后，最适合躺着什么都不干了。啊啊，好棒～【伊丽莎白牧场】……真想在这里生活一辈子。嗯？你干什么……别站在那里啊，阳光都被你挡住了。难得人家正舒舒服服地晒太阳呢。啊？没错哦～我就是铃。隶属于一个叫【自卫团】的组织，现在是被派遣到了这个【伊丽莎白牧场】。虽然我不太清楚，但好像是有一个我们的同盟，或者说是有合作关系的公会。他们向我们发起了委托，希望我们能保护这个牧场～所以【自卫团】就派我过来了。不过，我都没什么干劲，只是在混日子……因为牧场很和平嘛。就算我不特意去防备也完全没问题。话说回来，你找我有什么事？哦？你在当邮差啊。然后今天特意到这个山上的牧场上来送东西？那可真是辛苦你了。认真工作真是了不起呢～我可学不来。嗯……因为有东西是寄给我的，你一直在找我？这样啊，所以才会一来就问我名字啊？嗯～因为我懒得下山去镇里，所以经常邮购东西呢。我买了什么来着，橡子大礼盒之类的？嗯。我很喜欢橡子♪嗯嗯？不是邮购的东西，是一封信？会是谁寄来的呢。我在小镇上时也一直待在家里，没什么朋友啊？是妈妈寄来的吗……她很爱操心，经常联系我，问我过得好不好。把信给我吧。嗯。谢谢～工作辛苦了。让我看看，是谁寄来的信呢？诶，你这是什么反应……你觉得我都这么大了还把母亲叫成“妈妈”很奇怪是吗？虽然听上去像是在撒娇，有点不好意思，但我最喜欢妈妈了嘛。因为妈妈住在镇上，我有一段时间没见到她了……唯有这点会让我觉得有点寂寞，或者说是不满。不过算啦。快点把信给我啦。嗯，谢谢。我看看，是谁寄给我的信～糟，是【自卫团】寄来的。怎么回事，我有种不太好的预感。真不想看啊……如果是让我结束在牧场里的优雅生活回镇上去可怎么办？讨厌，我还打算在这里生活一辈子呢。你，那个……叫什么名字？哼嗯，{0}？{0}。不好意思，能不能帮我把这封信随便找个地方扔了？不行？唔～那你就帮我念念吧？有你在中间做缓冲，无论它上面写了多残酷的事，我应该都不至于马上死掉！诶？你因为失忆所以不识字？这是真的吗？你可真不容易啊，虽然我不太理解。那就没办法了。我眯着眼睛自己看吧。唔～上面写的是，下山到镇上做个活动汇报，去【自卫团】的据点露个面。真讨厌啊，好麻烦。只是做个活动报告，写封信不就行了，还非要亲自去一趟……哎，{0}也这么觉得吧？算了。看上去似乎也不是紧急传唤，等她们催了再说吧……就算因此被【自卫团】开除，哎，也没办法嘛。那样的话，我只要重新加入【伊丽莎白牧场】，当这里的人就好……反正我是绝对不会从这座和平的山上下去的～
