【茉莉】哦哦！快看快看，{0}！终于到牧场了☆暂时放心啦！哎呀，比我想象中的要远呢！一大早就从城里出发，现在已经快天黑了！诶嘿嘿，是不是因为中途被雨淋到，耽搁了一会儿啊。因为比回城要近，所以我们硬是选择了走山路。但中途我后悔了好几次呢，山路比我想象中的险峻许多。被迫爬上被雨淋得泥泞的山路，要一边小心不滑倒，一边慢慢行走……所以花了更多时间。看来在天黑之前下山是不可能的了。只能拜托牧场的人，让我们住一宿了……晚上走山路，肯定会遇难的。我要用信鸽或通讯魔法告诉家里“今天回不去”。爸爸妈妈会担心的。不管怎么说，我也想完成任务，必须去见见牧场的人。呃，牧场的人在哪里啊？在对面那个建筑物里吗？先去看看吧，{0}！距离终点还有一步！呀！？好痛……摔、摔倒了。因为顺利抵达目的地，就放松了警惕，不小心被湿地上的泥绊倒了。呜呜，真是一生的耻辱。唔，脑袋栽进水坑里了……全都是泥巴。不过走在山路上，本来就多少弄脏了身体。不、不能这样满身泥巴地去见牧场的人吧。怎么办……我想换件衣服，这里有店铺什么的吗？如果有礼品店，说不定会有衬衫卖？诶？　{0}去拜托牧场的人借我衣服？这倒是帮了我的大忙……唔嗯。牧场正好有和我体型差不多的孩子啊。你打算拜托她借给我衣服吗。明白了，谢谢你。在你回来之前，我就用那边的自来水洗掉泥巴。呜呜……我全程都要麻烦{0}照顾。如果只有我的话，任务一定早就失败了。我真是没用啊。只会靠人照顾，根本不配当英雄。啊……{0}已经回来了。{0}？你好快啊。已经找来衣服了吗？好厉害，{0}果然很能干♪嗯嗯？请问，{0}？你手上拿的就是要给我换的衣服吗？怎、怎么轻飘飘的……唔嗯，总觉得这件衣服似曾相识。啊，贝鲁鲁！是“魔法少女贝鲁鲁”的衣服！为什么牧场里会有这种服装？哦……一个住在牧场的叫小铃的女孩抽奖抽到的？自己不想穿，但也不舍得扔，就硬是塞给了你，说很高兴有人愿意要？这、这简直像废品回收啊？唔，你让我穿这个？我、我想要更普通的衣服！不过都给人添麻烦了，也不好意思抱怨！啊呜呜？是、是吗？但是我不适合穿这种女孩子喜欢的衣服！你看，有好多蕾丝边！而且我也不怎么喜欢穿裙子。就像穿女装的男孩子一样，肯定会很不堪入目！没、没那回事？肯定很合适，很可爱？真的吗？你不是在随口胡说，{0}？我可以相信你吗？这、这倒是……可穿着满身泥巴的衣服和打扮成魔法少女，分不清哪边更失礼！我觉得都半斤八两！我来牧场是为了执行任务啊……不能用没礼貌的态度对待任务对象，但是摔倒蹭了一身泥巴是我自己的责任。呜呜，没办法。下定决心吧，英雄面对任何困难都不会逃避。我要换上“魔法少女贝鲁鲁”的衣服。贝鲁鲁也和猛虎一样是“正义的伙伴”。能变身成她的模样，我应该觉得自己的梦想实现了才对。嗯，我决定这么想。那，那么，我就换衣服了。我要脱衣服，用自来水洗掉泥巴，再用毛巾擦干……在我说好了之前，你绝对不可以看这边哦？那个，{0}。我换好衣服了。呜呜，真是羞死人了，脑袋都快沸腾了……明明模仿猛虎就完全没事，这是为什么啊？呀？{0}，你为什么要鼓掌？很、很合适？很可爱？诶、诶嘿嘿♪诶，咦？你干嘛用期待的眼神看着我？啊啊，嗯……变身之后必须自报家门。这一点，英雄和魔法少女都一样。是非常重要的“正义的伙伴”的规矩。呵呵，其实不久前和{0}一起观看贝鲁鲁的表演之后……我就完全迷上她了，还模仿过几次呢。如果没遇见{0}，我大概一辈子都不会去碰这种东西。对普通女孩子喜欢的东西视而不见，人生也会有一点点不圆满呢。所以我要道谢。谢谢你。不！我要怀着感激，用尽全力自报家门！“为全世界的有爱之人摇响祝福之铃吧！”“大家久等了，我是魔法少女贝鲁鲁”☆诶、诶嘿嘿……{0}在一脸满足地鼓掌。虽然十分害羞，但我觉得还算不错啦。事件结束，可喜可贺。诶，不妙！我把帽子摘了，脑袋上的耳朵就完全暴露出来了！{0}发现我是兽人了？怎、怎么办？啊啊真是的，一波未平一波又起！
