【旁白】与此同时，在“索尔之塔”上层……【破晓之星】众人正在热热闹闹地探险。
【日和莉】是为了寻找被称为索尔魔珠的神秘宝藏而日日夜夜进行着冒险的公会哦！这几天，我们通过在城内得到的可疑地图，来到了名叫“索尔之塔”的、世界上最不可思议的地方冒险！当我们发现一直依赖的地图是假的的时候，我们已经走得太深，无法回头了！【破晓之星】的命运将会如何！【破晓之星】，加油！我们的冒险才刚刚开始！
【怜】精力充沛是好事，但是要把声音放轻一点。我们毕竟是在迷宫里面，不知道什么时候就会有魔物察觉到我们的声音，来袭击我们。
【日和莉】对不起，怜！
【怜】下次注意就行了。……不过，你怎么到这个时候才想起要说“前情提要”啊？
【日和莉】我脑子有点乱！等我回过神来，就发现自己已经站在这～么匪夷所思的地方了！这个很时尚的庭园是怎么回事啊？我们之前明明在非常可怕的迷宫里面……虽然很漂亮，但是完全没有动物的气息，好可怕啊～简直就像死后的世界一样。
【怜】所以你才会想整理一下情况，让自己平静下来啊。呵呵。日和莉做的事情看上去匪夷所思，但其实都很合理，真有趣。
【日和莉】这是在夸我吧？
【怜】我原本也很惊慌，但一看到你，我就冷静下来了。
【优衣】我把茶准备好了哦♪
【日和莉】你现在还有心情喝茶！？
【怜】优衣？
【优衣】我很冷静……甚至冷静到自己都被吓到的程度。因为经常和大家一起冒险，见识过许多令人难以置信的事情。所以最近，不管发生什么事，我都不会吃惊了♪
【日和莉】你变坚强了呢，小优衣！我好感动啊☆
【怜】那就给我来杯茶吧，谢谢你，优衣。
【优衣】这种茶有放松的功效，喝完之后冷静地想想吧。这究竟是怎么一回事？
【怜】刚才日和莉回顾了至今为止的事情经过，就按照这种思路往下推测吧。我们一直依赖的、指示索尔魔珠所在位置的地图是一张假地图。是某人不怀好意制作的地图，按照上面标记的路线前进就会落入陷阱……应该就是这样吧？
【优衣】这种陷阱挺常见的，只要踩上去就会被传送到别的地方。特别是在索尔之塔上层等年代久远的遗迹中。
【怜】可是，传送魔法应该是法律禁止的高级魔法才对。
【优衣】不考虑距离和移动人数，只看魔法本身的话，并没有那么难。只要努力练习，可能连我都能掌握。虽然现在因为法律管理得严，没有人使用了，但在很早之前，大家应该用得都很随意吧……这种魔法非常方便，没道理不用嘛。
【怜】所以在索尔之塔和古老的遗迹中，才会有许多的传送魔法阵啊。
【优衣】就算不是陷阱，也会配置许多魔法阵用来移动。我们是不是不小心踩到它了？话说回来，虽然你们说地图是假的，但我并不这样认为……因为，那地图上准确地标记着从未有人走到终点的索尔之塔内部的道路哦？
【怜】你认为地图是对的，只是我们走错了是吗。这比有人为了恶作剧或圈套而制作了假地图、这种以他人恶意为前提的想法要好。
【日和莉】要相信人的善意！这样才更符合我们的风格！
【怜】……但是，就算这样想，情况也不会有所好转。要怎么办呢。这个空间看起来很和平，我们三个人分头去找出口吧？要是找到像出口的地方，就大声呼喊其他两个人。我之前一直戒备着，但并没有感知到魔物的气息……我想，大胆地到处走动大概也没问题。
【日和莉】就这么办吧！　决定了！
【怜】我们已经花了好几天时间攻克索尔之塔，剩余的食物也不多了。赶紧离开这里，重新再来比较好。
【优衣】骑士君经常和【美食殿堂】的人们一起把魔物做成菜来吃……如果我们真的快饿死了，其实也该这么做。但索尔之塔出没的魔物，大多都很可爱，被我们吃掉有点可怜……
【怜】虽然你刚才提到了{0}，但他最近都不和我们一起玩。是不是很忙啊……他拥有强化同伴的能力，对攻克索尔之塔极为有效。如果他和我们在一起，就能帮到我们了。
【优衣】虽然寂寞，但也没办法，骑士君也有他自己的生活。如果可以的话，我倒是很希望能一直和他在一起。虽然想这样，但实在是很难实现啊。
