【ナレーション】{0}が王宮に迷い込んでから数日後。お忍びで街にやってきていたペコリーヌは、迷子の女の子を母親のもとへ送り届けていた。
【母親】ご迷惑をおかけして！
【ペコリーヌ】無事にお母さんが見つかってよかったです。ね？
【女の子】ありがとう！　おねえちゃん！
【ペコリーヌ】もう迷子にならないように気を付けてくださいね。
【母親】なんとお礼を言ったらいいのか……
【ペコリーヌ】偶然通りかかっただけですから。
【母親】えっと……あの……まさかとは思うんですけど……ひょっとして、あなたは、ユース……
【ペコリーヌ】わたしもひとをさがしてるんでした！この辺で失礼しますね。それでは～ふぅ、危ない所でした……【美食殿】のみんなに会うためにきちんとお仕事は片づけてきましたけど、街に来てるのは内緒ですし。ですけど、みんないるでしょうか？約束せずに来ちゃってるから少し不安ですね。わわっ！？　今日は迷子によく会いますね～分かりました、一緒に親御さんを探しましょう……って、{0}くんじゃないですか。オイッス～☆ちょうどこれから会いに行こうと思ってたんで、入れ違いにならなくてよかったです。でも、迷子ってどういうことですか？ここからならギルドハウスへの帰り道は分かりますよね？そういうときははぐれちゃった場所で待っている方がいいですよ。今後のために覚えておいてくださいね♪ひとまずわたしと一緒にギルドハウスに帰りましょうか。そこでコッコロちゃんたちを待ちましょう。あらら～歩き回ってたらお腹が空いちゃったんですか？帰る前に何か食べていきましょうか。ちょうどわたしもお腹が空いていたんです。って、あれれ？お金を持ってくるのを忘れちゃったみたいです。王女に戻ってからお金を持ち歩かないことも多くてたまにやっちゃうんですよ……あなたのお金はコッコロちゃんが持ってるんですよね？それなら仕方ありません、このままギルドハウスに帰りま……
【男性】ペコリーヌちゃん、いや……王女様。
【ペコリーヌ】王女だってバレちゃってます！？城から抜け出したのが知られたら怒られ……あれ？いまあなた、ペコリーヌって。
【男性】まさかとは思ったが、うちで働いてたペコリーヌちゃんが本当に王女様だったんだな！
【ペコリーヌ】あなたはわたしが潜伏中に働いてたお店の店長さん！？
【男性】覚えていてくれてうれしいよ。何か困っているみたいだけど、どうしたんだい？
【ペコリーヌ】お金を持ってくるの忘れてしまって……
【男性】そんなことかい。それならこのお金を使ってくれ。王女様にお金を渡せるなんて、そうそうない経験だしな。
【ペコリーヌ】しまってください！あ、けど……もしよかったら、お店で少しだけバイトさせてもらえませんか？働いた分食べ物をいただけたらなー、って。
【男性】バイト？お、王女様が……？うちは大歓迎だけど……いいのかい？
【ペコリーヌ】あ、でもコッコロちゃんたちが困るといけないので、街の案内所にわたしたちの居場所を伝えておきましょう。
【男性】
【ペコリーヌ】焼き魚定食お待たせしました～！
【青年１】ありがとう、ございます……？
【ペコリーヌ】ここのお店のお魚料理は絶品なので、じゃんじゃん食べていってくださいね！
【青年２】なぁ。あの子、ユースティアナ様にそっくりじゃないか？
【青年１】王女様がこんな場末のお店で働いてるわけないよな？
【ペコリーヌ】それにわたしは王女様にそっくりなだけの普通の女の子です。お腹ぺこぺこのペコリーヌちゃんです！
【青年２】ですよね！王女様が働いてるわけないもんな！
【ペコリーヌ】懐かしい気持ちになりますねー素性を隠してるのは今も昔も変わりませんけど、これはいたずらしてるみたいで少し楽しいです。……なんて思っちゃいけないんでしょうけど、少しだけですから。
【青年１】王女様もあんたみたいだったらいいのになー
【青年２】どうせお高く止まったいけすかない人だろ。
【青年１】貴族様たちは俺ら庶民のことなんかどうでもいいだろうし、王女様もそんな感じなんだろ。
【ペコリーヌ】わたしの評判ってこんな感じなんですね。王女として国民のみなさんと触れ合う機会はありませんでしたから、ある程度の誤解は仕方ないのかもしれませんけど……何をしても無駄、みたいに思われてるのはよくありませんね。きちんと意見を言ってもらえるようにならないと！　かと言ってここで正体を明かしても、恐縮されて終わりそうですし……そうです！　みなさん、いろんなお悩みをお抱えなんですねーわたしはただ王女様に似ているだけですけど、みなさんの愚痴を聞くくらいはできるので、そっくりさんに話してみてください！
【青年１】
【ペコリーヌ】まさか偽物のふりをすることになるとは思いませんでしたけど、みなさんの声を聞くいい機会ですよね！　なるほどなるほどー奥さんがお小遣いを上げてくれない、建物の修繕に人手が足りない。草原で目撃される謎の巨大生物、たんすに隠してたヘソクリが消えた、みなさんいろんな悩みを抱えて生きてるんですねー
【青年１】ほんとになー、これの十分の一、いや百分の一でも王女様に伝わってくれればなー
【青年２】ありがとな、お嬢ちゃん！
【ペコリーヌ】わたしもいろんなお話が聞けて楽しかったですよ！さすがに各ご家庭のお悩みは解決できませんが、それ以外はわたしから働きかけてみましょう。みんな幸せに暮らしてほしいですからね！　
【貴族】おやおや。繁盛しているようで何よりですね～
【男性】あんたは！
【貴族】あんたとは。私はこの店を救った恩人ですよ？まぁ、貸したお金さえ返してくれれば呼び方なんてどうでもいいですけどね。それで、お金は用意できているのですか？用意できていないなら、契約通り、この店の権利を渡していただくことになるのですが。
【ペコリーヌ】あんな人からお金借りちゃったんですか……？
【男性】ああ……覇瞳皇帝との戦いで壊れた店を直すために金は借りた。けどよ！借りた最初のときと契約の内容が変わってるんだよ！最初は無理のないもんだったじゃねぇか！
【貴族】あなたの契約書と私の契約書は同じものだと先日確認したばかりじゃないですか～
【青年１】街で噂になってるぞ！契約書をすり替えて地上げをしてる貴族がいるって！
【ゴロツキ】貴族様に盾突こうってのか？
【青年１】
【貴族】無関係の人を怖がらせてはいけません。申し訳ありませんね、うちの用心棒が。けれど、これ以上ゴネようっていうなら、こちらも……ね？
【ペコリーヌ】すみません。あなたがお持ちの契約書とやらを見せていただけますか？
【貴族】なんです、あなたは。町娘が見たところで何も分からないと思いますが、こちらがその契約書ですよ。なんの問題もない正当な、ね。
【ペコリーヌ】ふむふむ…………ペロリ。
【ゴロツキ】この女、ハンコを舐めやがった！？
【ペコリーヌ】偽物ですね☆
【貴族】なんですって！？でたらめを言わないでいただけますか？
【ペコリーヌ】お役所の認印は舐めたくらいじゃかすみませんよ？それに、インクの味も全然違い……じゃなかった。印鑑の細工がなってません。粗雑過ぎます。
【貴族】はい～～！？ま、町娘が何を！でたらめで誤魔化そうとするんじゃありません！
【ペコリーヌ】あなたは貴族ですよね。お気付きになりませんか？わたしは正真正銘の王女、ユースティアナ・フォン・アストライアです。疑うと言うなら、このまま王宮に行って公文書偽造についてお話ししましょうか。
【貴族】
【ゴロツキ】何でたらめ言ってやが……
【貴族】おやめなさい！先日晩餐会で遠目にお見掛けしただけなので、確証はありませんが……おそらく、ご本人、です。な、なぜユースティアナ様がこのようなところにいるのかは存じませぬが、こ、この件はな、何卒、何卒～
【ペコリーヌ】簡単に認めてくれるんですね。もっとゴネると思ったんですけど……
【貴族】私、長いものには巻かれる主義でございまして！そ、それでは失礼いたします～
【ゴロツキ】待ってくださいよ～
【ペコリーヌ】それから、他の人にもちゃんと契約書を返すんですよ～そうしないと、諸々後悔するはめになりますからね～
【男性】
【青年１】貴族を追い返しちまった……
【ペコリーヌ】なんとか収まりましたね！こんな形で正体を明かすとは思いませんでしたけど……
【青年２】
【ペコリーヌ】あれ？信じていただけてない感じですか？
【青年１】度胸のある子だなぁ……
【ペコリーヌ】でいいんですかね……？はい！　正しいインクは意外とおいしいんですよ！…………あっ！そんなの教えたって知られたらコッコロちゃんに怒られちゃいますね！　今のは忘れてください。インクは舐めちゃ、めっ、ですよ？
【男性】ありがとう、ございます。助かりました。な、なんて言えばいいのか……
【ペコリーヌ】急にかしこまらないでください！今まで通りでいいんですよ？　店長さん。それに、何も言わなくていいんです。町娘が適当なことを言って誤魔化しただけですから。さて、働く時間はまだ残っているので、一生懸命働きますね！
【男性】ペコリーヌちゃん……
【ペコリーヌ】いやー、王女以外の仕事もいいものですねー！癖になっちゃいそうです！
【男性】はい、コレ。約束の食べ物とバイト代だ。
【ペコリーヌ】って言いたいところですけど、バイト代はいただけませんよ！もともと食べ物だけの約束でしたし。
【男性】受け取ってくれ。きちんと計算したうえで食べ物代は引いてあるから。
【ペコリーヌ】あんな話聞いちゃったら受け取れません。すべては王女であるわたしの力不足のせいですし……
【男性】俺があの貴族と一緒になっちまうだろ。受け取ってくれ。
【ペコリーヌ】
【男性】あんたは王女様にそっくりなだけのペコリーヌちゃん、なんだろ？
【ペコリーヌ】そ、そうですね！わたしはただのお腹ぺこぺこの町娘、ペコリーヌちゃんです！
【男性】今度は客としてお金を落としてくれ。
【ペコリーヌ】たくさん食べてたくさんお金落としちゃいます！それじゃあ、また！
【男性】またな！ペコリーヌちゃん！
【ペコリーヌ】結構な大事になっちゃいましたね。はい！わたしもすっごく楽しかったです！あれ？　向こうから歩いてくるのコッコロちゃんとキャルちゃんじゃないですか？よかった。伝言、きちんと伝わってたみたいですね。お～い！コッコロちゃ～ん、キャルちゃ～ん！こっちですよ～！
【ナレーション】お腹を空かせた町娘ペコリーヌは久しぶりの穏やかな日常を楽しむのであった。
