【ナレーション】街の人々の応援を受け、絶対的な窮地から復活する、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ。二人の魔法少女の力によって、ランドソルに平和が取り戻された。それから、少しの時が経ち──
【カスミ】今日も街に異常はなし。あれから数日経ったが、本当に危機は去ったようだね。
【シオリ】こんなに急にいなくなるものなんですね。
【カスミ】元を断ったわけだからね。そうならなければ困るというものさ。
【シオリ】あの時の記憶、なくなっていたんですよね？
【カスミ】アンチビーストに出会った時のことなど、聞こうと思ったんだけどね……助手くん、彼女の様子はどうだったんだい？
【シオリ】思い浮かびますね……
【カスミ】何日か経過を見てみたけれど。これで正式に──お役御免というわけだね。
【シオリ】どこへ行ってしまったのでしょうか。
【カスミ】どこへ行ったも何もないさ。アンチビーストを倒したんだ。モーラくんの役目も終わったということだろう。
【シオリ】黙っていなくならなくても。ちゃんとお別れもまだしてないのに……
【カスミ】むしろもうあんな格好をしなくていいわけだから、安堵しているくらいさ。じょっ、助手くん！？私はそんなこと一言も言っていないよ！？
【シオリ】カスミさんは名探偵なのに、嘘をつくのは苦手なんですね。
【カスミ】二人とも！私をからかうのはよしたまえ！
【シオリ】私は……寂しいです。モーラさんがいなくなってしまったのも……魔法少女に、変身できなくなったことも。
【カスミ】私は……私も寂しい、なんて言えるわけないよ……
【シオリ】この辺りでしたよね。初めてモーラさんと出会ったの……
【カスミ】そうだったね。確かこの辺りで、声が聞こえて……
【？？？】誰かぁ～
【カスミ】こんな感じで。それで私はこう言ったのさ。『うん？　何か聞こえなかったかい、シオリさん』
【？？？】助けてぇ～
【シオリ】こんな感じでしたね。それで私は確か、『はい。誰かに呼ばれたような……』って言ったはず……です……？
【モーラ】カスミちゃん、シオリちゃん、騎士さま！そんなところで話し込んでないで助けてよ！
【カスミ】
【シオリ】
【モーラ】久しぶりだね！元気だった？
【シオリ】じゃ──
【カスミ】じゃないよっ！人にあれだけ恥ずかしい思いをさせておいて急にいなくなるなんて、どういう了見だね！　釈明は聞かないよ！
【モーラ】カスミちゃん、すごく怒ってる！？ご、ごめんよ！　でも、急がなくちゃいけない理由があったんだ！
【シオリ】ですか？お別れも言わずにいなくなる？
【モーラ】シオリちゃんも静かに怒ってるね？本当にごめんなさい……！でも大変なんだ！ランドソルの危機は、まだ終わってないんだよ！
【カスミ】
【シオリ】いるんですか……！？
【モーラ】その残滓からかすかに、別の何かの力を感じたんだ。シズルちゃんとも違う、まったく別の……邪悪な力を。
【カスミ】まだ、黒幕が？
【シオリ】
【モーラ】魔法少女の役目はまだ終わっちゃいない！よろしく頼むよ！魔法探偵ミスティ★カスミ！魔法狩人ピュアリー★シオリ！
【二人】
【モーラ】これからもよろしくね！
【カスミ】どうして助手くんはそんなにお人好しなんだい！？
【シオリ】そこがいいところなんだって、カスミさんも分かっていますよね？
【カスミ】その執念はいったいどこから出てくるんだい……！？
【シオリ】ありだと……
【カスミ】ああもうっ！　モーラくんがいなくなって、もうあんな格好しなくていいんだって喜んでたのに！
【シオリ】その割には笑っていますよね？
【カスミ】
【モーラ】カスミちゃん、シオリちゃん。キミたちはもう、ボクがいなくても変身できるはずだよ？
【カスミ】
【シオリ】
【モーラ】ボクが手伝わなくたって、二人の愛と希望の力だけで変身できるはずさ！
【カスミ】そんなこと私は頼んでいないよ！？
【シオリ】そうなんですね。……ふふっ。
【モーラ】じゃあここはひとつ、景気づけにいっとこうか！
【カスミ】いやだよ、断固として拒否する！
【シオリ】
【カスミ】仕方がないね！ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【シオリ】マジカルアロー、クリティカル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリー★シオリあなたの心に愛の矢を！
【ナレーション】街の平和を守り、愛と希望を振りまいた二人の魔法少女！でもまだ、彼女たちの戦いは始まったばかり！進め、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
【モーラ】この先の戦いは、もっと厳しいものになるだろう。この街を守るためにはもっと──力が必要だ。幸いにも、このランドソルには愛と希望が満ちている。きっと、同じ志を持つ人がいるはずさ……！世界の平和を守ろうとしてくれる、新たな仲間が──！
