【旁白】步美想对{0}道谢，却苦于没有勇气开口。
【步美】被{0}前辈帮了那么多次，还想约他出去，对他道声谢的……现在想想，我一直都是只在一旁看着他，从没有自己主动开口找他说话。呜呜，怎么办……想约他出去，可是我这样子的……呜呜呜。
【莫妮卡】那边的人难道是步美？
【步美】莫妮卡小姐……你好……
【莫妮卡】果然是你啊。怎么了，步美，一脸有心事的表情……有什么烦恼可以找我商量哦？
【步美】不、呃，那个！没什么要商量的，那个，呜呜呜……我只是想跟{0}前辈说话而已，这点小事还要找人商量，太难为情了！而且，这样的烦恼一定也会给莫妮卡小姐添麻烦的……对、对不起……我不能说。
【莫妮卡】不能说？唔，难道你被卷进什么纠纷里了？
【步美】是、是啊……竞、竞争对手确实很多，而且人们也说，恋爱就是战争呢……嗯，某种意义上……算是纷争吧？
【莫妮卡】什么！？竟然真的是！为什么不跟我说！？
【步美】为、为什么要说……这是我自身的问题，好像没必要跟莫妮卡小姐……说吧……
【莫妮卡】到底是什么人！？
【步美】对方吗！？呃，是、是莫妮卡小姐也很熟悉的……人就是了……
【莫妮卡】你是说敌人就潜伏在我们身边吗！我竟然没察觉到，作为军人，我真是没用……步美，现在马上把那人的名字告诉我！
【步美】怎……怎么可以，我不能说！就、就算对方是莫妮卡小姐，我也不能把自己喜欢的人说出来，太难为情了！唔唔、啊呜呜……
【莫妮卡】难道是被下了封口令……啧！　对手这么难对付吗！
【步美】确实……要说难对付的话，也许……是吧。总是会有很多女人聚集到他的身边……{0}前辈身边的女人们都又漂亮又可爱……
【莫妮卡】什么！不是一个人，而是有很多人吗！？这已经不仅是步美你的问题了！是全面战争！
【步美】那、那个……莫妮卡小姐，你到底在说什么？
【莫妮卡】你不是被卷进了战争中，被敌人下了封口令，正苦恼着不知如何是好吗！？这样可不行！我们也得采取点对策……步美，你告诉我是对的！　以后你就不用担心了！
【步美】不不不、不是的！纷争只是个比喻，我、我在烦恼的是——
【莫妮卡】就这点事。
【步美】这点事……这对我来说可是……这个、那个。
【莫妮卡】既然得到了别人的帮助，那就直接跟他说你想向他道谢！不需要考虑其他！
【步美】好、好痛哦。
【莫妮卡】去吧，步美！
【步美】莫妮卡小姐太强势了……不过……得到了莫妮卡小姐的鼓舞，我现在觉得自己能行！好……加、加油！嗯！呃，这个时间的{0}前辈……应该在那里吧！{0}前辈……果然在买东西。来、来吧，开口叫他，步美！盯……呜呜呜呜呜……还、还是没有勇气……不知不觉已经这么晚了……啊啊，今天又是光顾着看{0}前辈，什么也没做就结束了……不行！不能这样！想想莫妮卡小姐的鼓励吧步美！好，上吧！先打个招呼！{0}前辈！　你、你你、你你泥嚎！不对！说错话了！但、但但但但是但是，妈妈，我成功打了招呼哦！呼啊啊啊，你、你你你好！啊啊啊不、不不、不是的！是我刚才说错了！我、我我、我我我……我、这个、那个……啊哇……呜呜！还是不行！只是看着{0}前辈我就……就！但……但是……我好不容易主动开口搭话了……难道还要回到默默看着的日子吗？莫、莫妮卡小姐她告诉我别想太多……而且，我还没约他呢，不能就早早断定不行啊。我想好好对前辈道谢……所以，鼓起勇气吧步美！{0}前辈！　请、请跟我……一起出去约费吧！诶？真、真的吗！？呼诶……我、我现在在做梦吗……不是吧！{0}前辈真的答应和我……哈哇、哈哇哇！
【旁白】步美终于鼓起勇气主动和{0}搭话了。在同伴的帮助下，她多少有了些成长。
