【可可萝】我开动了。
【铃莓】请慢用♪诶嘿嘿。抱歉让你们一边坐车一边吃饭，准备马车花了很多时间……所以，只能匆忙出发了。最近这附近不是很太平。有些人还暂时被疏散到其他城市，很难借到马车。这样不行啊～节奏都乱了……大小姐常训我说，“准备万全再行动”。
【可可萝】搬家的时候，马车是必要的。我们很闲，多花点时间也无妨。
【铃莓】给你们添麻烦了，所以这次工作结束之前，我们会负责你们的衣食住行。请尽情享用♪来，别客气。这是我今天早起做的三明治♪
【可可萝】不好意思，受你款待了。我们手头已经没钱了……一日三餐也不能保证。
【铃莓】所以才来找工作的吧？这样可不行哦～{0}。你可是哥哥，得担起责任来。让妹妹吃饱饭是哥哥的责任吧？
【可可萝】那个……所以说，我不是主人的妹妹。……啊、啊呜？这个三明治，味道很独特呢？
【铃莓】对不起！我身为女仆却不擅长料理，是不是不合口味呢？
【可可萝】大概是我还没习惯这个地方的口味。啊呜啊呜♪你看，主人也正大口吃着呢。
【铃莓】要是不好吃可别勉强哦？不过到达宅邸还需要半天左右，还是吃点东西填饱肚子比较好吧？啊，对了！有个咒语能让料理变得好吃♪双手比心……嘿，变得美味吧☆
【可可萝】这是什么魔法吗？
【铃莓】只是咒语而已。能在精神上感到好吃♪
【可可萝】精神上的安慰吗……哎呀，我吃了一半的三明治不见了。主人，是你吃了吗？
【铃莓】不可以抢别人的哦？咦，不是{0}吃的吗？难道说，是我的咒语产生了破坏光线一般的威力，把三明治弄没了吗？
【？？？】啊呜。
【铃莓】哎呀？有一个女孩子？她似乎还伸手拿了三明治呢……那个……喂～你是哪位？
【？？？】咳、咳咳！
【可可萝】空箱子里……有一名偷渡者吗？
【铃莓】不如说是蹭马车的……唔～真困扰呢。该怎么办呢……借马车的时候签了合同，只能载事先申报的人数。加人得再补钱。但是，她看上去这么小。丢下她就太可怜了。对了，小姑娘？你在这做什么呢？
【？？？】我才不小呢！我一点也不小哦！？
【铃莓】那个，蹭马车是不对的。我们不会对你怎么样的，能向我们说明下情况吗？是不是和小绫音一样离家出走了呢……这么小的孩子是不可能一个人出来旅游的。唔～该怎么办呢？
【？？？】所以说！不许说我小！嗯？啊，是你！我认识！之前见过你！
【铃莓】见过铃莓？我想想……你不是【咲恋救济院】的孩子，对吧？那个，你是不是认错人了？
【？？？】铃莓！就是这个名字！竟然会在这里相遇！喂！你还记不记得我！？
【铃莓】我想想……哇呀呀，不要乱摇！别太闹腾了，不然马车会翻的哦！？
【？？？】喂，喂喂喂？不会吧，你！你为何会在这里？完全不见你的踪影，让我好担心啊！
【可可萝】你认识主人吗？主人，你真是认识不少女孩子啊？
【？？？】你谁啊！碍事！比起这个，我说你啊！之前都去哪了！我好想见你啊～公主骑士！
【铃莓】你和【公主骑士】有关系吗？我也是【公主骑士】旗下组织——【咲恋救济院】的一员……那个，所以才见过吗？
