【凯露】噢啦！可萝仔～我们来救你了！还活着的话就回个话！呃，呀？怎么回事……这是什么地方？刚才我们还在海底的遗迹中，怎么突然就来到室外了？
【铃莓】会不会是门上被施加了传送魔法，我们被瞬间移动到了其他地方……但是，回头看的话，能看见我们刚刚在的海底遗迹啊？
【凯露】不同的空间被拼凑起来了？从来没听说过这种现象啊！这次到底是什么情况啊，一切都令人摸不着头脑！
【佩可莉姆】小凯露……先不要管这些，我们得找到小可萝才行。
【凯露】是呢。快点把那家伙救出来，就能和这个莫名其妙的鬼地方说再见了。思考也好调查也好，都可以留在那之后再说。
【铃莓】探索魔法有反应了！小可可萝大概在对面……在地平线的方向！不对，她离我们越来越近了……啊啊啊啊！？
【凯露】　有什么东西从水里冒出来了，个头很庞大！那是什么，从来没见过这种魔物啊！
【佩可莉姆】好大只，看起来好强……啊！那魔物长着像触手的东西，正缠着小可萝啊！
【可可萝】
【凯露】真的呢！可萝仔，你没事吧？　还有意识吗？
【可可萝】呜呜……各位来救我了啊。太好了……我很害怕。突然被拽到水底，悲观地觉得自己会这样变成魔物的食物。
【凯露】我们【美食殿堂】基本都是负责吃的那一方啊！我现在就来救你，可萝仔……呀啊！
【佩可莉姆】哇啊啊，魔物用触手胡乱攻击过来了！真不妙呢！它的攻击看起来很有威力，沙滩都被砸掉了一大块！要是被那样的攻击打中，我们会被拍成肉泥的！
【铃莓】呀啊啊啊……请救救我！
【佩可莉姆】铃莓小姐！脚被触手缠住了……看来魔物不是光乱打一气，还能做出相当细致的举动啊！？
【凯露】{0}，用你的剑砍断触手，救出铃莓！要是她被拽到海中，会因为缺氧完蛋的……呀啊啊！？不要不要不要，触手朝我来了！喂，{0}，别光顾着看，来帮忙啊！呀啊啊啊啊！滑溜溜的，真恶心真恶心！
【佩可莉姆】出大事了啊……哇，哎呀？　噫，这次轮到我被盯上了！好可怕好可怕好可怕，触手好可怕！这、这是在报复我们一直在吃海鲜吗！？对不起对不起！但是鱼虾什么的就是很好吃啊！我们至少会吃得很香的，请饶了我们吧！
【可可萝】不好……大家都身陷危机了。我得想想办法……幸好，不知为何我的矛没有被抢走。虽然被触手缠住不怎么能动，但要想办法挣脱束缚……得杀死这只魔物，救出大家才行。大家应该是为了救我特地赶来的吧，真的很温柔呢……要是这么温柔的大家受了重伤，我会非常过意不去。呜……得想办法动一下，用矛刺中魔物的要害。
【佩可莉姆】太乱来了，小可萝！要是随便乱动，激怒了魔物的话，可能会危害到小可萝啊？而且这触手似乎很有力量，搞不好小可萝会被扯断四肢，大卸八块啊。怎、怎么办？啊啊，我能做些什么……我真是没用！没有“皇家装备”，我就什么都做不到吗？
【凯露】这混蛋！要玩弄我的身体到什么时候啊……不过是区区的海鲜！
【铃莓】好危险，不能使用攻击魔法啊，凯露小姐！小可可萝被敌人当做了人质！要是不小心伤到了小可可萝怎么办！？
【凯露】对哦，抱歉，我气昏头了！可萝仔，你没受伤吧！？
【可可萝】没有！我没事！咳咳……唔唔，魔物的表面烧焦了，传来了很好吃的味道。唔～只要有“皇家装备”……佩可莉姆小姐就可以将这样的魔物从头到尾美美地吃掉了吧。
【佩可莉姆】小可萝，看看右手那里！魔物因为烧焦而剥离的皮下脂肪里面，是不是有闪闪发光的东西？那是我的王冠！“皇家装备”的一部分！
【可可萝】　啊，确实是！这是佩可莉姆小姐透明又好看的王冠！为什么会在这种地方……
【佩可莉姆】你帮我拿到它，然后扔给我！就算只装备上王冠，我也能战斗！
【可可萝】好的！佩可莉姆小姐哪怕取回本来的一部分力量，对付这种程度的魔物也不在话下吧？我相信她！努力把手伸过去没准能够到！嗯呀！？噫，触手突然缠得更紧了！？
【佩可莉姆】啊不好，那样下去她会死掉的！嗯？{0}，你是不是有话想说！你、你是想到了能应对这种情况的妙计吗！？好、好的！　我明白了！呀啊啊，感觉你今天比平时要硬气呢！不对，我觉得{0}本来就是这样的人。为了大家竭尽全力……制定作战计划，做出恰当的指示。为什么我会这么觉得呢？虽然不是很清楚，但是{0}现在前所未有地生气勃勃呢！很帅气哦！我相信你，所以将自己的身体交给你，将我们的命运也托付给你！
【凯露】　干嘛啊，你有话想跟我说吗？如果你在这种情况下还有什么妙计的话，尽管说，我全部照做！
【佩可莉姆】你在说什么啊，{0}！没问题吗，我真的没有信错人吧！？
【凯露】啊，你是说移动到海底遗迹那时候用的魔法吗？用魔法制造出来的空气皮膜将佩可莉姆包裹住，然后给予推进力，让她高速移动？毕竟现在只有佩可莉姆没有被触手缠住呢？只有她可以自由活动……就是说用魔法将佩可莉姆送到敌人那里就可以了？嗯……好吧，虽然我已经没剩下多少魔力了，但我会把最后的力量也使出来的，好好感谢我吧！要上了哦，佩可莉姆～之后就交给你了！
【佩可莉姆】好的！　但是，就算把我送到敌人那里，之后我该怎么做？我要是没有“皇家装备”，基本是毫无力量的哦？啊，说的是呢！　这才是你的目的吗！那么，小凯露……请将我送到露出王冠的地方！
【凯露】小心别咬到舌头了哦！上吧啊啊啊啊！
【佩可莉姆】哇……呀啊啊啊！？好厉害，我飞到天上了！好可怕好可怕好可怕，但是有点好玩啊～☆
【凯露】因为本来是水中移动的魔法，在空中的话，就要重新构建魔术公式，有点难控制呢。但是，这么点事情都做不到的话，就不是凯露大人了！
【佩可莉姆】为什么不停地左右摇晃，好可怕好可怕好可怕！小凯露～拜托你再温柔一点！
【凯露】这已经是我最温柔的做法了！现在重要的是，你要多加小心，魔物不可能对你的移动视而不见的！　它会攻击你！
【铃莓】好的！这就是我的任务吧？请不要乱动，佩可莉姆小姐！我会负责驱赶和抵挡聚集过来的触手！嘿！我的魔法……不要失手，一定要成功！
【佩可莉姆】魔法在我的周围像烟花一样炸裂了！怎么乱七八糟的啊～现在这是什么情况！？
【凯露】别乱叫，好好完成你该做的事情！啊，糟糕！魔物在乱动，王冠要掉下去了！
【佩可莉姆】　怎、怎么办？把手伸出去，在王冠掉下去之前将它……啊啊不行，就差一点，够不着！
【可可萝】主人。即使您不对我做出详细的指示，我也能完全理解主人您的想法。呼，哈啊啊……集中精神，完美地执行主人的命令吧。
【佩可莉姆】然后，我开动啦～☆吃吃吃！呜哇啊，烤得刚刚好，真好吃！好吃得不得了呢！首先把缠住小可萝的触手全部吃光！因为小可萝可能会被扔到天上去，所以请用魔法将她安全地接住！
【铃莓】明白了！用整理行李时使用的套索魔法将她卷住……嘿，我把小可可萝拽到这边来哦！
【可可萝】麻烦你们了！解决魔物的事就交给佩可莉姆小姐了。
【佩可莉姆】我要开吃主菜了！大吃一顿补充能量，然后打倒魔物！不对……平常这个量的话，从头顶到触手我应该都能吃光？诶嘿嘿～♪　因为是巨大的魔物，所以不管怎么吃都吃不完呢！海洋里无上的海味，就全部收进我的胃里了哦～嚼嚼嚼，真好吃～☆啊，活过来了，果然吃美味的食物才是【美食殿堂】！不，应该是饥肠辘辘的佩可莉姆才对呢♪
【凯露】我很同情魔物……居然在活着的状态下被大快朵颐。但是啊，弱肉强食就是大自然的定律啊。
【可可萝】虽然很可怜，但这也是所谓的适者生存吧。佩可莉姆小姐～请留一点给我们吃啊。打败魔物，填饱肚子后……就平安地离开这里，继续享受快乐的海水浴吧♪
