【真步】呼、呼♪哈呜、啊呜。不要晃人家嘛～原谅人家吧……感觉全身都很疲倦，用了魔法后就想睡觉。再让人家睡一会儿好吗？呼捏……呼啊啊，呼♪不好，人家竟然打了个大哈欠……真丢脸，会被父亲和母亲骂的。嗯哈，睡得真好♪嚯诶？这里是哪里？好漂亮啊，周围全都闪闪发光♪是那里吧，叫冰晶山脉的地方？啊呜？王子先生，不要晃人家啦～？人家已经醒了。你怎么了，一副慌张的样子……放松一点吧，慌慌张张的可没什么好事。不着急不着急，休息一下休息一下♪啊呜，不要拽人家尾巴啦～人家很敏感的。王子先生有点坏心眼哦？真的，怎么了吗？嚯诶？马车要是坏了，可能就回不去了？那么……就和人家在这里永远生活在一起不就好了？是吧～可喜可贺可喜可贺♪啊呜啊呜。就、就放过我的耳朵吧。耳朵也和尾巴一样敏感，不可以摸哦。王子先生得负起责任来娶了我才行哦～？嗯～啊啊，我想起来现在是什么情况了。我们不知为何被绳子绑着，被马车运到不知哪里去。没错吧？接下来，发生了什么？唔唔。人家使用魔法，将马车击飞了？啊啊，我是准备解开王子先生的绳子？原谅人家吧，人家不太擅长控制魔法的威力。马车整个都飞了？反省，在反省了……驾驶马车的人，是不是平安无事，真令人担心啊？哈哈……我们因为魔法冲击从马车上滚了下来呢。在很远很高的地方，是有个开了洞的马车。从那里掉下来竟然能没事？王子先生千钧一发之际抱着我保护了人家？谢谢～王子先生果然是来救人家的吧？诶嘿嘿，和绘本上一样♪诶……你怎么能说出这么过分的话，人家很难过哦？你已经，忘记人家了啊。我们在前世可是恋人～大概吧。我觉得是这样……人家是真步真步王国的公主，你是王子先生♪诶嘿嘿。要是在现世也能遇到就好了。这次一定要幸福哦♪嗯……我们毕竟是从悬崖上摔下来的，都不知道还能不能爬上去。我们走投无路了，知道吗？对不起。人家可是个慢性子♪诶嘿嘿。虽然有些迟了，我来介绍一下自己吧。人家是真步真步王国的公主，名叫真步。今后，请多多关照♪还有，我是一个叫【自卫团】公会的……嗯，算是领导者一类的吧。其他人都很自由奔放。所以需要一个管理者，人家才被推上来的。今天也是～为完成【自卫团】的工作在城里的博物馆进行警备。因为最近，治安持续恶化。好像有小偷什么的闯进去了好几次。虽然是个小博物馆，也没什么值钱的东西。但毕竟是工作，我们还是鼓足了干劲进行警备。是和【自卫团】的大家一起哦？因为和伙伴在一起，人家就松懈了……看着博物馆里陈列的过去的织物、工艺品，让思绪驰骋于上古文明中。恍惚间就开始妄想……然后，回过神来的时候，就在马车里，和王子先生面对面了。人家一开始妄想就会不注意周围，不是个好习惯呢。【自卫团】的大家……人家突然消失了，肯定很担心吧。得快点回去，这里气温很低。耳朵都耷拉下来了。王子先生也很冷吧，在发抖呢。没办法，你可以摸摸人家的尾巴哦♪诶嘿嘿。像围巾一样热乎乎的吧♪
