【旁白】谜之建筑物突然凭空出现在阿斯特莱亚大陆。{0}与优衣、真琴、香澄四人向着那座巨塔进发——
【优衣】找回骑士君记忆的关键，就在那里面对吧，小真琴。
【真琴】好像是的。这座塔和之前找到的古代文献里出现的塔的描述一致，应该没错了。
【香澄】已经无需怀疑了吧。
【真琴】接下来只需要进入塔里了……优衣。古代文献里记载的就是这附近吧？
【优衣】文献提到有一座照耀着通往高塔道路的祠堂。
【真琴】放眼望去，四周也并没有类似入口之类的地方。
【优衣】要是有什么线索就好了——咦，骑士君，你要去哪里？欸？有个奇怪的东西？啊……难道说，这就是传送魔法的术式吗？
【真琴】这东西好像没有启动呢？喂，我说{0}，不要冒冒失失靠近它。哎呀！？传送魔法忽然启动了！到底是怎么回事！？
【香澄】在我看来，刚才这个术式对助手的存在产生了反应。
【优衣】果然这座塔和骑士君有关！
【香澄】那我们大家一起跳进这里吧！准备好了吗？ 出发了！
【优衣·真琴·香澄】
【优衣】那个，这里是？
【真琴】哈哈，太好了！
【香澄】那么，快乐的解谜时间到了。开始探索内部吧。
【真琴】就由我们来解开{0}的记忆之谜吧！
【优衣】骑士君！我们一起来调查这座塔，并找回骑士君的记忆吧！
