【魔物】──グオオオオオッ！
【ヒヨリ】危ない、逃げてっ……！
【少年】
【魔物】
【ユイ】魔物と戦ってるの、あの子……？
【レイ】違うっ！
【巨大魔物】
【シェフィ】
【ヒヨリ】なになにっ！？魔物がいきなり、おっきくなっちゃった！
【コッコロ】巨大化したようですが……
【キャル】筋力も魔力も、だいぶ強化されてる！
【少年】くれてやったぜ。さあ行きな、クソ魔獣ども……どこもかしこも、好き放題に荒らしまくれっ！
【巨大魔物】
【ユイ】あの子が町に魔物を放ったの……！？
【レイ】いったい、どうやって！？
【少年】どいつもこいつも……タッパばかりが、大人と子供の違いってワケでもねーだろが。
【ヒヨリ】なんでこんなことを！？
【少年】バカ？これからヤられるってのに、そんなこと聞いて何になるっつーのさ。……ぁん？つーか、テメーらの顔……どっかで見たことあるな。んー……？
【シェフィ】
【少年】あーそっか。テメーらが『模索路晶』のプリンセスナイトと、その仲間どもか。
【コッコロ】晶さまを、ラビリスタさまの本当のお名前までも、知っている……？いったい、この方は何者なのでしょう……？　
【少年】テメーらをバラしてもオレの『得点』になるってワケじゃないんだが。……邪魔されてもメンドくせーな。
【ヒヨリ】なに？キミ……何を言ってるの？
【少年】簡単な話だ。テメーらを、これからまとめて始末するってだけの話だからよ……！
【巨大魔物】
【コッコロ】巨大化しました……！
【ユイ】あの子の力ってもしかして……！
【レイ】彼の……あの強化能力に似ている！魔物たちが纏っている妙なオーラは、それか！
【ヒヨリ】【七冠】の誰かのプリンセスナイトなの！？
【少年】バカ言ってんじゃねえ！【七冠】とかいう、ジジババの会とは関係ねーよっ。オレはオレだ！
【キャル】とか、カッコつけてんじゃないわよ！そんなにカッコつけたいんだったら、高笑いして名乗りでもあげたらどう！？
【少年】死ねっ！
【巨大魔物】
【キャル】ヤバっ……！
【レイ】攻撃が効かないどころか、身を守るだけで精一杯だ！何か手は……！
【コッコロ】きっと助勢を連れて戻られるはず！それまで、どうにか凌ぐしかありません……！
【ヒヨリ】倒せなくっても、ここで踏ん張ろう！街にこれ以上被害を出さないためにも！
【キャル】あいつにこれ以上頼るのはシャクだけど、それしかないっぽいわね！逃げるにも、背中なんて見せてられる余裕ないし！
【ユイ】うんっ！だって……！
【シェフィ】
【ユイ】守らなくちゃいけないひとたちがいるから！
【少年】まだ始まったばかりだっつーのに、ずいぶん必死じゃねーか。テメーらが倒した覇瞳皇帝も、タカが知れてるってもんだ……！
【キャル】黙れ、このガキ……！あんたが陛下の何を知ってるってのよ！
【少年】誰がガキだ！ブチ殺すぞこのクソ猫が！
【キャル】ブチ殺すですって！？ふざけんじゃないわよクソチビ！調子乗ってるとぶっ殺すわよっ！？
【ユイ】キャルちゃんとあの子、ちょっと似た者同士……なのかな？
【レイ】している場合じゃないぞ……！んっ……？
【ナレーション】
【キャル】{0}が拾ったソレって……
【ヒヨリ】魔法のアイテム？
【ユイ】騎士クンーっ！？
【ヒヨリ】水晶玉を飲み込んじゃったぁ！
【コッコロ】ぺっしてくださいませ！ぺって！
【ユイ】大丈夫！？えっとえっと、どうしよう！ぺってさせる魔法も、お腹の中のものを動かす魔法もまだ勉強してないし……とりあえず回復魔法を使うしか！騎士クン、ごめん！　ちょっとだけ、お腹触るねっ……！
【少年】戦いの最中だっつーのに……ナメてんのかよテメーら！？とっとと始末しちまえ、クソ魔獣ども！
【巨大魔物】
【ヒヨリ・レイ】
【ユイ】ヒヨリちゃん！……えっ！？魔力が、コントロールできないっ……！？
【キャル】ちょっと何よ、なにが起きてるっての！？
【少年】なんだこりゃあ、目くらましかっ？
【ヒヨリ】ユイちゃんっ！？
【シェフィ】
【レイ】光が……！いったいなんだ、この現象はっ！？
【ユイ】わかんないっ！えっとえっと、どうすればっ……わわっ！？
【巨大魔物】
【コッコロ】魔物たちを覆っていたオーラが、消滅いたしました！
【少年】どーなってやがる！
【ヒヨリ】強化が解けたなら、これってチャンスだよね！
【レイ】いくぞヒヨリ！【美食殿】、後詰を頼む！
【キャル】は、はいっ……！
【レイたち】
【巨大魔物】
【レイ】まだ仕留められないか！さすがに巨大なだけあって、しぶといな……！
【ヒヨリ】さっきまでよりずっと手ごたえあったよ！これなら、戦えるっ……！
【少年】おいアーノルド！起きろ！
【巨大魔物】
【少年】使えねぇやつが……！テメーら……覚えてやがれ！すぐ戻ってきてやるからな！
【キャル】二度と来るんじゃないわよバカ！　クソチビーっ！
【少年】誰がクソチビっ……
【コッコロ】
【ユイ】あれっ？消えちゃった……？
【コッコロ】……空間跳躍、でしょうか……？　
【レイ】退いてくれたか。ユイの魔法が、魔物の強化を打ち消してくれなければ本当に危ないところだったな。ありがとう。
【ヒヨリ】また新しい魔法を覚えたの？すごいねっ♪
【ユイ】わたしも、あんなことになるなんて思ってもみなくて。いったい、なんだったんだろう……？
【コッコロ】主さま……？
【シェフィ】
【ユイ】そうだっ！騎士クン、大丈夫……！？
【コッコロ】ユイさまが回復魔法を使ってくれたおかげで、おかしなものを呑んでしまった影響も無いようで…………ふふ。いつもと変わらない、愛らしい寝顔の主さま……♪
【ヒヨリ】良かったぁー……
【レイ】しかし……
【少女】えーん……
【市民１】いってて……
【市民２】ようやく直った家が……！
【クレジッタ】おくルピ……わたくしの、10おくルピがぁぁ……
【ヒヨリ】せっかく、街のみんなで直してた広場が、またこんなことになっちゃうなんて……
【コッコロ】多いようですね。わたくしたちでも、出来る限り手当などのお手伝いをいたしましょう。
【ユイ】あれっ？
【兵士１】どけどけ！我々は貴族議会直属治安維持ギルド、【黄金の手】部隊である！
【コッコロ】ぺコリーヌさまが派遣してくださった、王宮の兵士の方々でしょうか？
【キャル】来るのが遅いってーの！そのくせエラそーにしちゃってさ！
【コッコロ】キャルさま。あまり邪険にしないほうがよろしいかと。彼らも、街のみなさまを助けに参られたわけですし……
【ヒヨリ】あ、あれ？あの兵士さんたち、あたしたちのほうに来るよ？
【ユイ】何か用なのかな？
【シェフィ】
【兵士１】大人しくしろ！
【兵士２】こちらも手荒な真似はせん！だが暴れるようなら、命の保証はないぞ！
【キャル】ちょっと何なのよあんたたちっ！？
【レイ】何故だ！　私たちは、街を守るために戦ったんだぞ！？
【兵士１】騒ぐようなら、それも抵抗と見なす！
【レイ】
【兵士２】確保しました、こいつらです！
【隊長】間違いない！手配書にあった、凶悪犯の顔だ！
【ユイ】
【ヒヨリ】何かの間違いだよっ！
【コッコロ】わたくしたちは……！
【キャル】
【兵士１】問答無用と言ったはずだ！
【隊長】まとめて束縛する！王宮の地下牢に、連行しろっ！
【兵士たち】
【みんな】ええええーっ！？
