【旁白】表演结束后，千歌和{0}沉浸在终场的余韵当中。
【千歌】还在发抖呢。不过这是因为观众们太过热情……是开心的颤抖，你不用担心。那个，你觉得这次的演出怎么样？演唱得很精彩，是吗？能得到你这样的夸奖，我觉得很开心，不过还是有些难为情。今天的演出给我带来了前所未有的成就感。应该说，让我切实地感受到自己有所成长……咦？怎么回事，好耀眼……呀啊！？欢迎光临──啊，{0}！你来得正好。我有件事想拜托你……你能看看这张宣传单吗？唱诗班要举办音乐会，如果方便的话，圣诞节的时候要不要去看看？这支唱诗班很有名，经常在国外公演！演出曲目也多种多样，从现代风到流行乐都有……我已经等不及想看了！你有空吗？　太好了！诶？你问我既然这么期待，为什么之前都没有去看过？因为……就是，你去了会场就会明白的。
【旁白】
【千歌】这就是我一直没去看的原因。是、是的。毕竟是这个时期，会受情侣们的欢迎也是没办法的事……是、是啊！因为觉得自己可能接受不了这种气氛，所以我才一直都没来……那个，现在问有些晚，但是，你会不会觉得很麻烦？不觉得麻烦，是吗？甚至还觉得很期待……太好了，那我就放心了。说实话，我刚开始还犹豫要不要邀请你，但我实在是很想和{0}一起来……诶？你反而担心自己适不适合陪我来？这还用说吗！我觉得{0}才——啊！？好像开始了！我、我刚才没说完的那句话你不用放心上。现在还是先享受这场音乐会吧。啊……好棒的演出呢。歌声听上去空灵清澈……而且圣诞节的彩灯也很美……就像在梦里一样。诶？你问我，是不是想站在唱歌的队伍中？我当然希望有一天可以站在那种舞台上。但是……唱歌的时候，就没办法留在{0}身边了，所以今天我只要当观众就好。今天我不想唱歌，只想和{0}一起享受音乐……真的很谢谢你。能和你一起度过愉快的时间，我觉得很开心。圣诞快乐♪
【爱梅斯】辛苦了。你刚才的经历跟做梦差不多，醒来后会马上忘记，所以现在不需要太在意。她居然会邀请你去那么受情侣欢迎的音乐会，这对她来说应该是非常大胆的接近方式了。而且还是选在圣诞节哦圣诞节！你做好准备去接受她鼓足勇气的心意了吗？醒来之后，你要正面回复她的一片真心哦。那么，这次先到这里吧。拜拜♪
【千歌】奇、奇怪？我是什么时候睡着的……{0}也是吗？我做了一个梦，一个非常美好的梦……我们一起听了一场美妙的音乐会。诶？{0}也梦到了？好巧啊。虽然只是一场梦，但是能和{0}一起享受音乐，我觉得很开心。今天一天，真的通过很多方式与歌曲产生了交集……原来歌曲比我想象的更加贴近生活呢。希望今后我能和精灵们一起为大家提供帮助……不好，都这个时候了。那个，能再占用你一些时间吗？我想让你听首歌。是的，就是送蛋糕时我提到过的那一首用来感谢精灵们的歌曲……我已经决定好要唱什么了。这附近没什么人会经过，应该没问题。呵呵。有种开发布会的感觉。那就请你欣赏吧。我会投入感情去演唱的。～～♪ ～～～♪精灵们也都非常高兴……看来是很喜欢呢。呼。那个，你觉得怎么样？诶？你说，以为天使降临了！？请、请不要说这么让人难为情的话啊……真是的。那……那个，今天和{0}一起，经历了各种事情……我对歌声的力量有了新的认识。和{0}在一起的时间让我觉得很宁静，很开心，也很温暖。我、我……打算今后也，那个，和{0}一起——掌、掌声！？怎、怎么回事！？啊……原来如此。我的歌声都传到镇上去了呢，大家都听到了。诶？你说，大家因为听到了我的歌声，所以感觉很幸福？这样啊……我把歌声传达给了那么多的人呢。呵呵。今天是我人生当中最幸福的一个圣诞节。这都是因为有{0}陪在我身边哦？谢谢你给了我这么美好的一天……圣诞快乐♪
