【ナレーション】ある日のこと──前回、魔法少女としての葛藤が吹っ切れたシオリの中である想いが芽生えていた。
【シオリ】{0}さんとお近づきになれないかな。お話しするだけじゃなくて、もう少し触れ合ったり、親密に……でも、私からグイグイ行くなんて、そんな勇気、私には……そうだ、せっかく魔法が使えるんだから、勇気の出る魔法を使って──……ううん、そんなのダメだよ！人の気持ちを変える魔法はご法度だって、本にも書いてあるし。それに、{0}さんだって、そんなこと──きゃああっ！？何で……どうして、ここに……？えっ……あっ、そうでした。今日は絶好のお出かけ日和ですよ。なんて、へへ、へ……声に出ちゃってた？どうしよう、絶対変な子って思われたよね……どうしよう、えーっと、えーっと──
【ピュアリー★シオリ】えーいっ！？……ご、ごめんなさい！すぐに魔法を解きますから！えぇぇ、どうして{0}さんの顔が泡まみれに……もしかして、動揺してるとこを見られたくないって思ったからかな？　どうしよう、早く何とかしなきゃ…………えーい！……ふげぇっ！！あ、あれ……？ご、ごめんなさい！今すぐ、ほどきますから……な、何で……私と{0}さんが、ぐるぐる巻きに……？　えへへ、ちょっとうれしい気もするけど…………って、そんなこと考えてる場合じゃないでしょ！　今度こそ……お願い、二人を引き離して！…………本当にごめんなさい。まさか、こんなことになるなんて……すみません……大切な人を、こんなところまで吹き飛ばすなんて……絶対嫌われちゃったよね…………あれ？　その傷、どうしたんですか？まさか、さっきの魔法で……！？そうだ、すぐに私の魔法で治して──……ううん、そうじゃないよ。何でもかんでも魔法に頼ろうとしたから、こうなったんだ。今の私にできること、何かあるかな。ないよね……だって、魔法だって上手く扱えないし。あるのは、これくらい…………あの、これ。普通の絆創膏なんですけど。ごめんなさい、今はこんなことしかできなくて。魔法で治せたらよかったんですけど、失敗ばかりで、その……えぇ？　そんなわけないですよ。だって、私のせいで迷惑かけて、こんな怪我までさせちゃって……私、もっともっと魔法少女として成長して、あなたのことをちゃんと治せるように頑張ります。だから、その時までは……{0}さん……
【ナレーション】自分の頑張りだけで想いを伝えようと、あらためて強く思うのだった。
