【可可萝】唔。看样子纯小姐没有追过来。不知道是怎么了，她看起来好像有些奇怪……不过，这对我们来说倒是正好。现在要怎么办，没有追兵，倒是可以暂时安心了。
【佩可莉姆】还是干脆前往宝库吧。真的就在很近的地方……虽然大门被锁得很严，但是我知道开锁的方法。而且我们那个被别人称为“陛下”的敌人看起来对宝物似乎没什么兴趣。应该也没有对大门增加新的封锁手段。用我知道的开锁方法大概可以打开。
【可可萝】我之前都没有认真想过，那个叫“陛下”的人到底有什么目的呢？如果他对宝物没有兴趣，为什么要做出占据皇家这样的事呢……除了打算除掉我们，他也没采取过什么具体的行动。看不出他的目的。正因为这样，才显得有些诡异。
【佩可莉姆】从我和他的几次对话来看，他似乎是想要权力。但又好像也不是光有地位就行了……真是搞不懂啊。
【可可萝】与这什么“陛下”的目的或许有关。从我所听说的信息来看，那个人似乎也是“七冠”之一。
【佩可莉姆】这是怎么回事？
【可可萝】这个下次有机会再说……事情太复杂了。不说这个，佩可莉姆小姐，宝库在哪里？
【佩可莉姆】就在这条走廊的尽头！那边有一个叫“王座大殿”的房间，在浸泡着房间地板的水里……唔哦！？
【可可萝】怎么了？
【佩可莉姆】有什么东西爆炸了吧？刚才那道魔力的光芒，我有印象！难道是……
【璃乃】这可糟糕了啊！必须要阻止她！
【真崎】怎么能让年轻鲜活的生命消逝呢！更何况她还只是被洗脑、被操纵的！身为骑士，我不能坐视不理！二位，请你们掩护我，我会找准机会冲过去束缚住她！
【静流】那孩子正在毫无章法地释放魔法啊！要是随意接近，可能会被炸得粉身碎骨！
【真崎】我必须这么做！如果对柔弱少女见死不救，那就算救援行动好不容易成功了，我也会被似似花大人骂的！因为似似花大人是个热爱正义、温柔的人！因此，我才会敬爱她，为她效忠！
【静流】好热血啊♪姐姐虽然很想支持你，但想救她是不是有点难？别说接近她了，光是躲开她的攻击魔法，就已经竭尽全力了呀？
【凯露】啊哈哈哈哈哈！去死吧，去死吧，去死吧！所有人都死绝吧！妨碍我和“陛下”的人，无论是谁无论是谁无论是谁！
【佩可莉姆】小凯露！
【可可萝】这是什么情况？
【静流】你们怎么在这里？
【可可萝】该说是顺其自然吗……我们只是碰巧路过，倒是各位，为什么会在这里？
【静流】我们要找的洗脑魔法装置，就在这个王座大殿里。
【佩可莉姆】那也就是说，洗脑魔法装置有可能在宝库里。能看见吗？在浸泡着王座大殿地板的水中，就藏着宝库。那是使用了魔法慎重隔离起来的异空间，作为保管物品的地方，是最安全的。
【璃乃】看来你们已经救出佩可莉姆小姐了？不愧是哥哥，只要想做就能做到♪
【凯露】你这个假冒“陛下”之名的大罪人，是怎么逃出牢房的？
【佩可莉姆】小凯露。我们也一定会救你的，我保证。到那时，我们就一起回到我们最喜欢的幸福的日常生活吧。
