【可可萝】请走这边，主人。请您小心脚下，我来牵着您的手吧？好。请吧，请不要客气。我将作为“引导者”，为您带路。呵呵。兰德索尔是一座错综复杂的城市。一不小心就会迷路的。我一点也不习惯这拥挤的人群呢……哎呀，很抱歉，主人。不小心靠在您身上了。撞到了行人，差点摔倒。多亏有您，主人。我会好好注意的。很抱歉。走路的时候，不可以东张西望呢。可是，所有的东西都很新奇，让人感兴趣。不。因为为您带路，是我的使命。我们不是来游山玩水的。我会一边保持对周围的警惕，一边陪伴在您身边。呵呵。竟然会关心我，主人真是温柔♪不，那个……我不是小孩子。我自己能走，请您不必费心。让主人背我这种事，光是想想，就令人惶恐♪不管怎么说，我们按照计划，去把生活用品买齐吧。兰德索尔物价很高。虽然手头的余钱令人不安……但只要是主人想要的东西，我什么都希望买给您。唔。主人失去了记忆，现在对一切都一头雾水吧。首先，先向您说明一下货币的概念吧。这个，就是钱。拿这个当交换物，就可以在商店换到商品。钱分为硬币和纸币。主人？啊，主人。不可以把纸币含在嘴里，这不是食物。请赶快吐出来。主人有时候就像是婴儿一样呢。纸币这种东西，经过很多人的手……很不卫生，不可以放进嘴里。请您稍等。嗯……咀嚼，咀嚼。我已经把药草嚼碎煎好了。我这就用脱脂棉沾上药，帮您擦拭嘴角。这样可以消毒。请您不要乱动……擦擦，擦擦……嗯，擦干净了。竟然把钱放进嘴里，主人大概是饿了吧。在买东西之前，我们去吃顿饭吧。唔～嗯……我们住的旅馆就在附近，我记得里面有厨房。我们去买食材，然后由我来下厨吧。还是自己做饭来得便宜实惠。这座城市的餐饮店似乎会使用很多添加剂……我很担心主人的健康状况。我想仔细地为主人计算营养摄取。主人，您有什么想吃的东西吗？我正通过书本学习烹饪手法。我会努力满足您的需求。
【鱼店老板】今天的鱼很便宜哦！要不要买点？
【可可萝】唔，是说我吗？太、太太？那个，我是主人的侍从。绝不是主人的太太。那个，我看起来像是主人的太太吗？那主人就是我的丈夫♪
【鱼店老板】现在正是这鱼最肥美的时节！用来做今天的晚饭如何？您先生一定也会很开心！
【可可萝】会开心？那个，那就买那些鱼吧♪
【鱼店老板】这些也捎上如何？能补充精力哦，太太♪
【可可萝】那就买了。那些，也一起买了♪呼……怎么了，主人？诶，您说买太多的话吃不完？说、说得也是。刚才我也不知怎么了。我在书里读到过，这种小店的卖家遇到女性客人必定会称其为太太。并不是因为我和主人看起来像夫妇。我明白。嗯，当然。那些鱼……也能卖给我吗？
【鱼店老板】谢谢惠顾，太太！
【可可萝】诶、诶嘿嘿♪
【旁白】然而不知为何，可可萝却开心了很久。
