【ナレーション】【ドラゴンズネスト】の3人はふたたびエルピス島の密林にある、ドラゴンもどきの住む遺跡を訪れていた。
【イノリ】いるですか～？出てくるですよ～！　お土産もあるですから～！
【カヤ】なに持って来たんだ？
【イノリ】きっと気に入るです！
【カヤ】アイツが最初に襲撃してきた時、キャンプからチョコがごそっとなくなってたな……
【ホマレ】あそこでこっちの様子見てるよ？
【カヤ】さっさと引っ張り出そうぜ。
【イノリ】カヤぴぃにボコボコにされてビビってやがるです。大丈夫ですよ～、こわくないですよ～……
【ドラゴンもどき】
【イノリ】おいしいチョコもあるですよ～！
【カヤ】来た来た。見た目通り食い意地はってるな……さっそく話聞いてみようぜ。
【イノリ】……ドラゴンが、うらやましかったんですね。コイツ……ドラゴンになりたくてこういう格好してたですよ。
【カヤ】
【イノリ】あたしたちのキャンプに来たのも、ドラゴンの気配を感じたからみたいなこと言ってるですよ。
【ホマレ】それで、遺跡のことは何て？
【イノリ】なんか言いたいことは分かるですけど細かいところがはっきりしないというか……うう～！　分からないですよ！
【カヤ】
【ホマレ】具体的なことは言語化できない、ってことかな。細かい聞き取りは無理そうだね～
【カヤ】なんでイノリにだけ分かるんだ？
【ホマレ】ってのもあると思うけど～やっぱり知能の程度が近いってことなんだと思うな〜☆
【カヤ】こいつもかなりのマヌケってことか。かわいそうに……
【イノリ】今とっても失礼なこと言ったです！？
【カヤ】結局何の役にも立たないってことだろ？わざわざ二回来てダメだったとか……はぁ……
【イノリ】ま、待つですよ！こいつは役立たずなんかじゃないです！そうだ、教えるですよ！言葉を教えればきっと聞き出せるです！
【カヤ】こいつ見た目からして相当バカそうだぞ？
【ホマレ】この石板を使ったらどうかな〜？物の名前や概念をゆっくり教えていけば、もしかしたら私たちとも会話できるかも〜
【イノリ】これでカヤぴぃより頭がいいことを見せつけてやるですよ！
【カヤ】さすがにそれはないって。
【イノリ】あたしがゴッドマザーになってやるですよ。ドラゴンもどき……ドラモ！　おまえの名前はドラモです！
【ドラモ】
【イノリ】そうですか、気に入ったですか……カヤぴぃ！　首を洗って待ってるですよ！！
【カヤ】分かったよ。せいぜいがんばんな。
【ナレーション】
【イノリ】ふふふふふふふ……勝てる！　これで勝てるです！カヤぴぃ！　勝負です！！
【カヤ】どうしたんだ？
【イノリ】この石板を使ったしりとりで勝負するですよ！コテンパンにのしてやるです！
【ホマレ】面白そうだね～☆カヤちゃん。相手してあげたら？
【カヤ】売られたケンカは買う主義だ。しりとりだろうがなんだろうが勝たせてもらうからな！
【イノリ】あたしたちがこの島を支配する王になるですよ！ボスともどもあたしたちにひれ伏すがいいです！やるですよ、ドラモ！　お兄さん！
【ドラモ】
【カヤ】どうすんだよ、ボス。
【ホマレ】っていう当初の目的もすっかり忘れちゃってるみたいだね～じゃあ、ちょっとお灸をすえてもらおうかな☆
【イノリ】かかってくるですよ！脳筋ケンカバカのカヤぴぃ相手に負ける要素はないです！軽くひねってやるですよ！
【ドラモ】
【カヤ】言ってくれるじゃねえかイノリ～……オレが腕っ節だけの脳筋じゃないってことをしっかり教えてやるぜ！
【ホマレ】まあこっちとしてはどっちに転んでも、この子から遺跡の話が聞ければいいだけなんだけどね～
【イノリ】カヤぴぃ、覚悟するです！
【カヤ】かかってこいよ！
