【莉玛】小似似花～你在哪里？啊，有了！这棵树，是小似似花吧？
【似似花】我应该完美地变成一棵树了，为什么会被你看穿？
【莉玛】感觉气味不一样？不由得就觉得这就是小似似花♪
【似似花】就算完美地变化了外表，却没法骗过嗅觉。这很有参考意义。我的变化能力，还有很多改良的余地呢。为了能变化得更彻底，我还需要多加努力。至少，要做得和“前世”的我一样好……这种半吊子的变化，会给变貌大妃这个名字留下污点的。
【莉玛】变貌大妃？我听不太懂……那个，后来我一直考虑到深夜。我果然还是想变成人类的样子。现在这个姿态，在人类的世界太难生存下去了。但我并不想抛弃原本的外貌。就算变了，也能回到原样吧？
【似似花】不如说，要把肉体完全改变，对现在的我来说还很难呢。让你短时间内看起来像人类，已经是我的极限了。
【莉玛】那现在就尝试一下吧，能让我变身吗？虽然我有点害怕～但这样的机会，可能不会再有了。
【似似花】那么，请触碰我的手。接下来我要干涉你的肉体，让它产生变化。因为我是第一次对别人施法，如果出问题的话请你见谅。
【莉玛】那个，会痛吗？好可怕！
【似似花】那也是当然的。因为要将肉体，像粘土一样重塑。本来就是很乱来的事，所以请忍耐一下痛苦。
【莉玛】那就拜托你了。小似似花。
【似似花】以变貌大妃的名义，赐予你奇迹吧。唔……嗯，差不多好了吧。
【莉玛】请问，已经变好了吗？我没什么感觉呢……
【似似花】我应该准备一面镜子才对。你感觉如何，有哪里痛吗？
【莉玛】没事。啊，就是有点冷！阿，阿嚏☆
【似似花】因为变成了人类的样子，皮毛带来的保温效果就消失了。没有皮毛的话，你其实穿得很少。你穿着的铠甲，我姑且配合你的体型调小了尺寸。
【莉玛】如果铠甲还是原样的话，会掉下来的。哇～肌肤暴露在外，好害羞啊♪哎呀呀？身体的大小一改变，好难保持平衡……感觉剑也变重了许多。这种样子是没法战斗的。
【似似花】请尽量避免打斗。你的变化还不稳定，受到一点轻微的刺激可能就会变回原型。毕竟这个变化算是硬来的。
【莉玛】我会小心的。哎呀，好像有脚步声？这不是魔物的吧，是人类的脚步声？嘿嘿，耳朵和以前一样听得很清楚♪
【似似花】我参考了兽人，把耳朵留下了。完全变成普通人类的话……和原来的肉体差太多，可能会导致身体缺陷。
【莉玛】确实，感觉和小栞还有小铃很像。话说回来，小似似花，你还是躲起来比较好吧。你不太想被人看见吧？我现在看起来像人类了，应该不会吓到人，被人当成魔物了。我会巧妙地，赶走接近的人♪
【似似花】很感激你的体贴。
【莉玛】因为，小似似花你实现了我的愿望。我最喜欢你了。我们做朋友吧。想要什么答谢都可以，你尽管说吧♪咦，小似似花？啊，又变成树躲起来了吗……哎呀。我得对付接近这里的人。请问，是哪位？嗯？啊，是{0}！你好♪什么，好过分！为什么要说这种话，就像我们是第一次见面一样？啊，对哦，我变化了啊。我是莉玛啊，你不认识我了吗？嗯！怎么了，一脸惊诧的样子……咦？为什么道歉说“对不起，认错人了……”？对哦。{0}不知道我就是莉玛啊。因为我变成了人类的样子。我和莉玛是同一个人啊～把我当成“很像的人”了吗？怎么办？我是不是直接报名字，说自己就是莉玛比较好呢。在绘本里，一旦身份暴露就会变回原型。我还不知道怎样就会恢复原样，得谨慎行动才行。以防万一，也对{0}隐瞒身份吧。之后再详细向小似似花打听一下恢复原样的方法。哎呀，{0}一脸怀疑地看着我！那个～请问，你是在寻找名叫莉玛的人吗？为什么？这样啊。那个叫莉玛的人似乎很烦恼，【伊莉莎白牧场】的人们都很担心。所以，大家拜托{0}……来看看她。这样啊～对不起，让你们担心了。但是没事了，我很精神哦♪啊……那个，我觉得那个叫莉玛的人也会很有精神！你问我为什么能断言？唔，我也不知道怎么说。是、是女人的直觉吧？咦？{0}，你要去哪里？咦，你要去找那个叫莉玛的人？我的话就在这……啊，可我现在外表变了啊。啊啊真是的，该怎么办才好啊！？
