【纯】汇报完毕。
【凯露】接下来，你去做一些舆论引导工作吧。前几天【王宫骑士团（NIGHTMARE）】主导的大规模军事行动……目的是讨伐会让不治之症蔓延的可怕魔物。操纵那些魔物的，是反政府组织【拉比林斯】。为了歼灭可憎的罪犯和魔物，我们王宫才会派出军队。你去宣传这样的故事让大众相信。现场也残留着符合这一说法的物证，能行得通的。兰德索尔的居民一般不会离开和平的城镇。应该没什么目击者……他们应该会不假思索地相信我们宣传的这番说辞。即便感觉到不对劲，也很快就会忘记的。因为陛下在陷入昏睡之前……就在整个城镇设置了魔法装置，可以按照我们的利益任意扭曲人们的思想。民众今天也会毫不怀疑、悠闲又和平地像之前那样生活。只是，我们没有太多时间犹豫了。魔法装置只有陛下可以操控，如果没有陛下持续向其注入魔力，它们早晚都会停摆。在那之前，我们必须把陛下的敌人全部消灭。【拉比林斯】那些人的尸体还没有找到……他们有可能还活着。要找遍每个角落，如果有必要就发布通缉令，一定要将他们活捉。实在不行，杀了也可以……要在灾祸的种子成长之前将其摘除。搜索、捕捉或是消灭那些人的工作，就交给【王宫骑士团（NIGHTMARE）】了。充分运用王国最强大的军事力量吧。国家就是为了这个才一直给你们提供高昂的维持费用的。
【纯】不，应该说，我满脑子都是疑问。【拉比林斯】和{0}……和他们的协助者可能的确是十恶不赦的坏人。虽然还没有他们实施犯罪的确凿证据，但我就是有这种感觉。我认为这是正义之举……但是，先不说这个。我觉得为了搜索和抓捕他们而分出【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的大部分战力不太可行。由于前些日子原副团长克莉丝提娜叛离，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的战力已经降低。而在将她投入监狱之时，由于她大闹了一场，又导致了一些人受伤。
【凯露】战力不是增强过了吗？
【纯】他们还派不上用场，或者说，不能对他们的战斗力抱太大希望。前几天和【拉比林斯】交战时，又有许多人负伤。虽然在城外，陛下所操纵的魔物也可以算入我们的战力之中……但是在城内，我们毕竟不能让魔物四处徘徊。魔物基本上就是危险而恐怖的邪恶化身。前几天只是小魔物入侵城镇，就已经引起大骚乱了吧？如果真派魔物入城，那整个城镇都会陷入恐慌的。
【凯露】我要说一下，我只是国王陛下的代理人，你不要叫我“陛下”。
【纯】代理人阁下。
【凯露】你说得对，的确不能使用魔物。就让我操纵的魔物们在城外搜索【拉比林斯】的余党吧。城内就以【王宫骑士团（NIGHTMARE）】引以为傲的团长纯锻炼出的精锐部队为核心展开行动。现有兵力应该还够吧？
【纯】勉强还够吧。但我们也不能派出所有人。下个周末，兰德索尔城内将举办大规模的庆典活动。那是建国以来一直延续至今的活动。不可能将活动中止，所以为了准备活动和当天的警备工作，我们将会非常忙碌。很难腾出手去搜寻【拉比林斯】的人。
【凯露】还有这件事啊……怪不得最近城内乱糟糟的呢。庆典活动是吗。我倒是很想将其中止或者延期。但这是兰德索尔的人们非常期待的活动，是季节性的庆典。如果莫名遭到中止，人们会觉得不对劲，也会对王宫感到不满。而且，庆典期间还会有许多外国宾客到访，陛下早就已经将邀请函发出去了。……没想到陛下他还挺重视这种季节性的庆典和祭祀仪式的。城内倒是还好，但陛下的魔力并没有完全渗透到其他国家……如果我们这里有奇怪的动向，说不定会被宾客察觉到从而产生疑问。毕竟外人一看就知道，兰德索尔内部的状态很不正常。我又不想让外人胡乱猜疑，看来只能按照计划举办庆典了。在外交方面，是不能暴露弱点和破绽的。
