【铃】喂～{0}！这边这边♪欢迎来到【伊丽莎白牧场】……☆嗯？怎么了，你这副表情？就算是我，也会有情绪高涨的日子啦，不用露出这种“你是哪位？”一样的表情吧？算了。比起这个，{0}……你今天也是来送信的吧？有没有寄给我的包裹？哼哼。我邮购了一直期待着发售的游戏和高级红豆面包的什锦盒～一个月的工资全都花光了。虽然东西很贵，但我不后悔哦。反正钱光存着也没用，还不如啪～地一下用掉。牧场的衣食住都很完善，所以基本没什么支出。而且我每天都在努力工作……所以要奖励自己♪诶，你问我什么时候工作了？我的工作就是保护牧场，所以只要在这附近乱晃，就已经算是在工作了哦？言归正传，你是来给我送我邮购的商品的吧？快点给我。我都已经把印章什么的准备好了，就等着包裹呢。哦，这一包吗？收件人写着铃！快给我，我要盖章了哦？我盖～♪哼哼，太好了！我翘首以盼的游戏还有红豆面包，终于到手了♪哎，奇怪？怎么感觉包裹比想象中要轻？嗯～算啦。{0}，你待会有时间吗？要不要一起玩游戏？牧场的人似乎都更喜欢在外面玩耍，不怎么陪我打游戏……所以，我希望有人能陪我一起玩。可以吧？现在的话，我可以破例给你一块刚刚送到的高级红豆面包哦。哇！不愧是{0}，真好说话！那，我就请你去我房间吧。虽然比较乱，但应该有位置给{0}坐……实在不行的话，我可以先打扫下房间。诶嘿嘿。我以前一直有点想和同龄人一起玩。牧场的人要么比我小很多，要么比我大很多。常常会有聊不到一起去的时候呢～大家都太成熟或者太小孩子气了。诶？嗯，奇怪……{0}，你应该和我差不多大吧？顺带一提，我17岁。诶，你以为我年纪还要更小？啊啊……所以你才会莫名对我这么温柔啊，原来是把我当小孩子了？我确实很矮，或许还有些孩子气……但我们年纪应该差不多，所以希望你能考虑到这一点，注意自己的态度。要是你太把我当做小孩子，我会觉得很丢脸的。咦，你不知道？不过这的确是比较小众的爱好～游戏是最近在慢慢变广泛的一种娱乐。我很沉迷。只要在一种价格不菲，被称作硬件的魔法道具中插入一种叫软件的东西，空中就会出现画面……然后用手触碰画面来玩。很难用语言解释呢……实际操作试试吧，不亲自碰碰看大概无法理解它的有趣之处。我有很多游戏哦。不过因为我也是靠着微薄的工资维持生计的，所以游戏的种类不是很多。但也足够你沉迷其中，玩上一整天了。我希望{0}也能喜欢上我喜欢的东西。哼哼。那么，过来过来……我带你去我房间～♪房间里有点乱，你别被吓到了。唔～嗯……早知道你要来，我打扫的时候就再认真点了。你、你能在房间外面稍微等几分钟吗？我稍微打扫一下。嗯～怎么回事，我平时明明不会在意别人怎么想的。只有面对{0}时，我会想给他留下点好印象。真奇怪。啊啊，受不了……人际交往果然很复杂啊。
