【旁白】放学后的圣特蕾莎女子学院。一位女学生走进了空无一人的教室。
【克罗依】唔，是那个叫什么奖学金的吧？我是过来拿那个的，说明会场是在这里吗……哎？没人啊。一个人都没有。不是吧。真的假的……我是不是搞错说明会的教室了？还是说是那种原因？这个学校基本都是些千金名媛，所以没有人会为学费犯愁？噗……算了，随便找个地方坐下吧……唔，有人来了。
【优妮】你好。
【克罗依】小孩？
【优妮】终于要引进现代奖学金制度了。开说明会的地方是在这个教室没错吧？平日足不出户的我可是特地从旧校舍跑过来领赏的。
【克罗依】这个口气不小的小屁孩是谁啊。为什么初中部的人穿着和我一样的高中部校服啊。
【优妮】看来负责开会的老师还没到，好吧，坐着等好了。哈呼——
【克罗依】好奇怪的人，语气那么拽，是在一个人玩着什么角色扮演游戏吗。算了，不关我事。她看起来玩得很开心，无视她就行。噗……
【优妮】
【克罗依】
【优妮】坐在那里的小姑娘。
【克罗依】　啊，叫我？
【优妮】我是“象牙塔”的优妮。多多指教。
【克罗依】
【优妮】
【克罗依】算是吧。
【优妮】果真如此。你的眼睛迸发着贪婪的光芒，只要能得到的东西，你都不想错过。
【克罗依】这个语气高高在上的矮子。超级没礼貌，真好笑。
【优妮】二年级生。你以为我是谁。态度大不敬啊，没看见我衣服上代表学年的颜色吗？
【克罗依】不会吧，你是三年级的？话说，你真的是高中部的？外表……这样，却比我年长……吗？哎，不会吧……不会是真的吧。
【优妮】用充满敬意和爱意的态度，叫我一声优妮前辈吧，后辈。
【克罗依】唔……下次有机会再说吧。
【优妮】好冷淡的反应，后辈。
【克罗依】我原本说话就是这个语调。
【优妮】没事。我们不过就是过来领自己想要的东西罢了。所以才会被偶然分配到附近的坐标。无可奈何呀。又不是要一直相处下去，一期一会、人生多别离嘛。
【克罗依】是呢。
【优妮】不同意也不否认，只是单纯地附和。不恭顺也不反抗，十分中庸的答案。虽然缺了几分后辈的可爱，但你那随波逐流的姿态，在优妮前辈看来，是在学院这个阶级社会中非常重要的处世之道呀。
【克罗依】是呢。
【优妮】话说，你叫什么名字。
【克罗依】是呢。啊，不，我叫克罗依。
【优妮】这是前辈的命令，随便说点什么。
【克罗依】说点什么。
【优妮】我不擅长面对沉默，所以你自己一个人自言自语也行，但是，我绝不是不擅长聊天。
【克罗依】也一样。突然莫名其妙地叫我说话，难度太高了。
【优妮】和我一样是吗。所以你也怕寂寞，有沟通障碍啊。
【克罗依】这位辈前。
【优妮】以你这种不可爱的性格，没有人会接近你。我忠告你一点，你的眼神、声音、散发的气场都很可怕。
【克罗依】你把我的个性全部否定了。不过，朋友之类的我还是有很多的。只要回老家。
【优妮】这么说，也就是在这个学院里没朋友了？好孤单的学院生活。好灰暗的青春。
【克罗依】长得那么娇小，语气也太没礼貌了吧。这位辈前。
【优妮】村里的老人们也经常这么说我。哎呀呀，我这如洋娃娃一样可爱的外表，简直就是我一直背负的诅咒。所谓外表，不过就是灵魂裹着的一身衣服，但大众会因为我可爱又美丽娇小的外貌，而期待我是一个内敛、为人着想，还有点冒失的女孩。老实说，这样是不是太肤浅了？
【克罗依】不是很懂你在说什么，简而言之，你刚刚在劝我，叫我不要以貌取人，是吗。
【优妮】如果你是这么认为的话，那就是这样吧。不过对我来说，这个答案很让人感到遗憾。
【克罗依】
【优妮】因此缺乏了一些社交性，但绝不是故意让其他人讨厌我的。有时候，甚至会希望有人能够理解我这个难搞的灵魂。
【克罗依】不好意思。你能不能把想说的话，说得浅显一点，像个正常人一样说话。
【优妮】我觉得我可以和你成为朋友。
【克罗依】噢……这是怎么了，这女孩突然说了句很可爱的话……
【优妮】可爱的我也是真实的一种啊。啾咪♪
【克罗依】别这样。啊，对了，你为什么会这么觉得？
【优妮】是指什么？
【克罗依】就是为什么会想和我做朋友？
【优妮】这只不过是直觉而已。我感到了同类的气息。看见你的那个瞬间，我就有一种这样的感觉。
【克罗依】指责我一通，结果自己是个双标。
【优妮】我也不过是肤浅大众的一员罢了。比起看不到的东西，当然会用肉眼看得见的东西作为判断基准不是吗？
【克罗依】你说的对。……啊，等等，那你刚刚高谈阔论一番算什么？
【优妮】只是用语言的罗列填补空白的时间。有意见吗？
【克罗依】我是无所谓。唔，我是真的……无所谓，反正没事做。
【优妮】噢噢……感觉你露出了一点点可爱的一面呢。这孩子……
【千爱瑠】
【克罗依】
【千爱瑠】我、我是超级想要那个叫奖学金的东西的少女哦，这里是开说明会的教室咩？
【优妮】喂，克罗依同学，糟糕了。出现了一个毫不犹豫地散发可爱魅力的新角色。我们好不容易挤出的那一点点若有若无的“可爱”都要被抢走了。
【克罗依】那不叫可爱，应该叫大脑不正常吧。
【千爱瑠】你们有听我说话吗？我说，奖学金的说明会是在……
【克罗依】前辈，原来这种千金大小姐的学校，也会有那种浮夸的类型啊。
【优妮】也不奇怪吧。不管在哪里，都会有几率发生分类错误。越来越有趣了，看来这个教室里聚集了学校的异类。
【克罗依】等等。别自然而然地把我算到你们那个分类内好吗。
【千爱瑠】千爱瑠在问问题，0人回答，通称“无视”。这是怎么一回事呀。唔，不过，有两个看起来很穷的前辈在，那应该是这个教室没错了。失礼了哦。
【优妮】那个一年级生。
【克罗依】在搞没礼貌小屁孩大集合庆典吗。
【优妮】但是啊，克罗依同学。虽然她四处散播无意义的噪音，但她正是我们想要的，会碎碎念个不停的人才啊。很好。欢迎你，一年级。你叫什么名字？
【千爱瑠】你可以叫我千瑠瑠或者是千瑠嘭哦？
【优妮】千爱瑠同学。那么事不宜迟，马上来说点话吧。
【克罗依】优妮前辈，你的命令会不会太随意了？
【优妮】恶意限制年轻人的可能性是老人的坏毛病，现在就相信千爱瑠同学的聊天能力吧。
【千爱瑠】我一点也不在意哦。但在那之前，两位前辈叫什么名字呀？
【优妮】这是二年级的……叫什么来着，花子同学。
【克罗依】一个字都没说对。
【千爱瑠】又可爱又拽的是优妮前辈，又帅气又拽的是克罗依前辈是吗？我知道啦！
【优妮】听到了吗，克罗依同学。她是高手，非常机灵。
【克罗依】她想扮演的是奔放又不讨人厌的角色。
【优妮】虽然看起来是这个样子，却意外的难以对付又精明。那么千爱瑠同学，虽然你看起来很爱玩，但上课的出勤率应该很不错吧？
【千爱瑠】拿了全勤奖哟，因为学校里有很多朋友，每天开心得不得了呢。
【克罗依】学校上层阶级的思考。
【千爱瑠】我是为人友善、和大家都能打成一片，属于大家的千瑠瑠哟！切噜☆
【克罗依】动作好讨人厌。
【千爱瑠】所以前辈？千爱瑠要说什么好呢？聊一下上次和大家一起去露营烤肉的话题怎么样？
【克罗依】
【优妮】我还是第一次亲眼见到。好刺眼啊。
【克罗依】炫耀自己很会和人打交道，真难顶……比不上。
【千爱瑠】不能聊烤肉的事吗？那来聊聊千爱瑠和隔壁学校的男生三对三喝茶的事？
【克罗依】你这家伙，讲的全都是些油腻的话题。耳朵要消化不良了。就没有些有内涵的话题吗。
【优妮】等等。你说男生？千爱瑠同学，你是那种……喜、喜欢进行不纯异性交际的少女吗。
【千爱瑠】我是那种对油腻关系敬谢不敏的少女。那天是朋友拜托我，我才不得已地去凑数而已。你们也知道，千爱瑠比较喜欢和女孩子一起玩闹呀。
【克罗依】
【千爱瑠】很不擅长和男生打交道。
【克罗依】嗯……我有点懂你的感受。嗯，男人这种生物，基本上都很麻烦。
【优妮】虽然这么说有点一概而论，但就我个人而言，我同意你们的主张。过去，我曾经向学会提交过几篇论文，但都因为我是女性，而被轻视。
【千爱瑠】那应该只是因为优妮前辈的论文有问题而已吧？
【优妮】这种实话我不想听。
【克罗依】在老家我有三个弟弟，他们不听别人说话，自尊心却非常高。男人真的是无可救药啊。
【千爱瑠】而且不爱干净、没耐心、没品位。
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】就马上跟人家告白。
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】一旦拒绝，他们还会说那你为什么要表现出那种让人误会的气氛。我才不知道呢。你们说是吗？有同感吗？
【克罗依】是、是呢……
【优妮】从、从书上读过类似的情节……
【千爱瑠】所以我才会选这间学院！果然还是女校比较轻松呀！
【优妮】喂，克罗依同学。她刚刚都说了些什么。感觉她说的内容和我们的话题完全不一样啊？救救我，克罗依同学。其实至今为止的生涯中，我基本都在没有“男人”这种生物的环境下生活。
【克罗依】老实说，除了亲戚之外，我也没怎么和男人有过深入的接触……
【优妮】既然如此，没办法了。只好露出含糊的笑容，适当地点点头。我懂～
【克罗依】
【千爱瑠】你们都懂呀！那么我们几个女生做好朋友吧！前辈♪
【克罗依】我知道了，别动不动就抱人，好闷……
【优妮】继续吧。
【千爱瑠】
【克罗依】
【优妮】一直以来，都对青春期少女间相互接触时所形成的不可名状的粉色磁场有着学术方面的兴趣。
【克罗依】
【优妮】继续吧，你们两个。别在意他人的目光，亲热地纠缠在一起吧。把耀眼的青春展现在寂寞的我面前。不，既然如此，干脆让我也加入。到时候，我的感情会产生怎么样的波动，从脑科学的角度来看，我非常感兴趣。
【克罗依】
【千爱瑠】大家一起抱抱！
【优妮】
【克罗依】这什么啊，烦人指数爆表。
【千爱瑠】克罗依前辈不开心了。真有趣！
【优妮】愉快。简单来说，这就是青春，这就是友情，这就是校园生活啊。呐，你不这么认为吗，克罗依同学。
【克罗依】算了，你开心就好……话说，算了……开心就好。
【女老师】各位同学。让你们久等了，说明会开始……哎呀，这是怎么了，三个人开心地黏在一起，感情真好呀。
【千爱瑠】看得出来吗？是的哟，千爱瑠我们正在享受青春呢！
【女老师】快点安静坐回椅子上。嗯，那么，优妮同学、克罗依同学、千爱瑠同学。刚刚读到名字的三位，就是想拿奖学金的人是吧？但是，当然了，奖学金是不可能无条件地送给你们的。各位必须要满足以下的条件。
【优妮】如果是“成绩优异”，那一直担任校内主席的我肯定是没问题的。
【克罗依】不是吧。这女孩是个天才啊。
【千爱瑠】千爱瑠应该也没问题。我随便听听课，考试就总是能拿到好成绩。
【克罗依】这女孩也是天才啊。
【千爱瑠】
【克罗依】还有敬语，也太随意了。不，那个……我也算是有在努力读书，排名也不算那么那么那么的糟糕……
【女老师】保持一定水准以上的成绩是大前提。除此之外，还要向你们提出一个条件。
【优妮】说吧。
【女老师】还没有正式决定。但本学院——圣特蕾莎女子学院打算采取阶段性的政策，在近期完成男女同校化……
【千爱瑠】男女同校化！？
【女老师】嗯，作为迈向男女同校化的一项阶段性政策，首先，会尝试接收一名男生临时转学进来。
【千爱瑠】这种事千爱瑠没听说过啊！
【女老师】想必是会有这种反应吧……和我们想的一样。我校作为一个可以让良家子女安心学习的地方，有着悠长而封闭的历史及文化。但是时代变迁，形势也是日新月异。我们也是时候打开学校的门扉了。
【优妮】我听说学生数量每年都在减少……打开天窗说亮话，就是经营惨淡，所以要扩张业务。
【女老师】当本校从长久的封闭状态中解放出来的时候，我们是否能够顺利地与不同的文化相融合呢？你们三位，就作为学生代表，向我们证明这件事。
【克罗依】翻译一下。
【优妮】也就是让我们和那位临时转学进来的男学生好好相处，应该就是这么一个意思吧。
【克罗依】什么，怎么回事……
【女老师】你说的没错。那么事不宜迟，我来介绍一个刚刚提到的那位插班生吧。你进来吧。
【优妮】
【克罗依】
【千爱瑠】
【女老师】各位这是什么反应呀？仿佛是在说你们认识这位插班生一样。
【3人】
【旁白】圣特蕾莎女子学院的少女们惊叫一声，恰恰表现出转校生是自己认识的人。
