【旁白】初音在闹市为栞挑选礼物，依然不知道要买什么好。
【初音】啊呜，怎么办！{0}！救救我！{0}！　来得正好！之前你不是告诉我，栞栞对魔物很感兴趣吗？那之后，我以此为参考，一直在考虑该送些什么……但想送的东西太多，我实在是选不出来！呜，是啊……我想把一切能给的都给她，但那样或许会让栞栞困扰吧……
【栞】你们好。
【初音】　栞、栞栞！　真、真巧啊！
【栞】姐姐和{0}呢？
【初音】　那个，我们，我们是……啊！？　现在邀请栞栞一起买东西的话，不就能知道她到底想要什么了？　是啊！　就该这么做！小初音真是个天才♪　闪亮☆
【栞】　怎么了？
【初音】别在意！　不说这些了，栞栞！如果你之后有空的话，就陪我一起去买东西吧！
【栞】嗯，我倒是有空……
【初音】那么就出发吧！这附近还有没看过的店……啊！那边有间杂货铺！
【栞】真是的。对了……{0}，最近，姐姐有没有找你商量过什么事情？呵呵，{0}和姐姐一样，都很容易懂呢。你们一定是在暗中准备……要为我做什么吧。虽说有些不可思议，但姐姐的心思我大致都能猜到。从小就是这样。就算分开生活，我们也还是姐妹。姐姐愿意为我做些什么，我觉得非常开心。所以，我要是也能对姐姐……是的，总有一天，我一定会的。
【店主】
【初音】快看快看！　有好多有趣的东西哦！
【栞】真的……这个嘛，如果有在这种店才能买到的罕见的书，我可能……
【初音】罕见的书……在哪里……嗯？
【栞】你找到什么了吗？
【初音】我找到了这个……从这本书上能感觉到魔力……
【栞】但也不像是魔导书……
【店主】　你们很有眼光啊！这是最近才从某个遗迹中挖掘出来的东西！内容虽然是魔物图鉴，但因为魔法的缘故，里面的图画会像真的一样动起来！
【初音】图画会动！？
【栞】好厉害！
【店主】也是第一次见到这种书呢。
【栞】之前读过那么多书……都不知道有这样的……
【初音】你喜欢这本书吗？
【栞】啊，但是我今天没带那么多钱……能和某本书相遇是难得的缘分，下次来或许就没有了……呜。
【初音】　就是这个！
【栞】姐姐？
【初音】　其实啊，我听说最近栞栞很努力，就一直在找礼物，想要送给你！　所——以——说……这本书，姐姐就当礼物送给你吧！
【栞】可以吗？
【初音】　这是给栞栞的奖励嘛！
【店主】　还有夹在这本书里的书签，也是一起被挖掘出来的东西。要不要一起买了？　设计很精美吧？
【初音】　那这个也一起要了！
【店主】　那么书加上书签……是这个价钱！
【初音】哇！　钱、钱不够！？怎、怎么办……好不容易才找到栞栞想要的东西！{0}，这个钱……不、不好吧，都麻烦你给我出主意了……呜呜呜！　{0}，谢谢！下次还你！大叔！　给你钱！
【店主】
【初音】给！　栞栞！工作辛苦啦！
【栞】谢谢。我好开心……我会珍惜的。
【初音】　礼物大作战，圆满成功～！！闪亮☆
【旁白】看着收到礼物一脸喜悦的栞，初音自己也感到无比幸福。
