【リノ】き、効いてるみたいですね……！私たちの攻撃！
【シズル】こっちももう、みんな立ってるのが不思議なくらいなんだから……！
【ヒヨリ】最後まで、ぜったいあきらめないよ！
【レイ】そして、世界を守るために！
【ユイ】騎士クンと一緒に！
【覇瞳皇帝】本当に……最悪だわ。気分が悪いにもほどがある。あなたたちに傷を入れられるたび。力を無駄遣いさせられるたび。私の理想郷が、新世界が、遠のいていく……
【キャル】
【覇瞳皇帝】どうして、あなたたちはそんなに鈍感で、無知でいられるの？この間違った世界に、何一つ疑問も抱くことはないの？守る、ですって？奴隷が己の鎖を誇るようなその蒙昧ぶり！見るに堪えないわ……！
【レイ】うわあぁっ！
【クリスティーナ】まだ、これほどの力を残すか……！さすがだよ、陛下！
【マサキ】ですが……！
【覇瞳皇帝】げほっ！ごほっ、ごほっ……！
【ユイ】覇瞳皇帝さんのほうが、苦しそう……
【カオリ】さっき私たちがつけた傷のせいで……自分の放つ魔法の反動に、身体が耐えられなくなってるんさ！
【キャル】やめてください！どうしてそこまで……！
【覇瞳皇帝】キャル！さっきから、何度も言ってるでしょう！私の願いのためだと！私が統べるにふさわしい、新たなる世界を築くためだと……！
【キャル】
【コッコロ】本当のことですか？
【ペコリーヌ】コッコロちゃん？
【キャル】
【コッコロ】新世界なるものを築くことが、最も大事な願いだというなら……あなたは……なぜあなたは、ペコリーヌさまからご身分を奪ったのですか？
【覇瞳皇帝】あなたのような子供には、わからないことかもしれないけれど……一国の王ともなれば、扱える権力は膨大だわ。国家財産のすべて。機密的な情報や、その隠蔽。そして、奴隷のように従う兵士たち。どれも私の願いのために……それなりには、役に立つのよ？
【ジュン】
【コッコロ】あなたの言うとおり。玉座に座る者には、多くの利益が付随するのかもしれません。ですが、同時に……いかに有能な統治者だろうと、あるいは暴君だろうと。国を治めるために必要とする労力もまた、膨大なはずです。そうですよね、ペコリーヌさま。
【ペコリーヌ】は、はい、そうですね……たしかにお父様もお母さまも、いつも何かと忙しそうでした……
【コッコロ】これは、おかしなことなのです。叶えなくてはならない願いを差し置き、無為な遠回りをすることになってしまうのですから。
【覇瞳皇帝】
【コッコロ】言うまでもないことですが……わたくしの願いは、主さまをお導きし、お世話させていただき、そして、いつまでも共に歩み続けることです。さきほど、主さまがあわやという事態になり。自分にとってその願いがどれほど切実、かつ大事なものか、あらためて自覚しました。覇瞳皇帝。あなたもまた、切実で、大事な願いを抱えていること……今のわたくしには、想像が及びます。ですが……
【覇瞳皇帝】
【コッコロ】権力も、人間も。あなたは必要にしてなど、いないように思えて仕方ないのです。現にあなたは、己が身ひとつでわたくしたちをまとめて相手どろうとしたではありませんか。ですから、わたくしは疑問に思ったのです……
【覇瞳皇帝】
【コッコロ】ペコリーヌさまのご身分を奪ったのは、何か他に理由があったのではないか、と。たとえば……
【覇瞳皇帝】
【コッコロ】
【ペコリーヌ】あっ！もしかして、お姫さまになってみたかったんですか？
【覇瞳皇帝】何を馬鹿なことをいうの？そんな、子供っぽい願いなんて、この私が……
【ネネカ】そうですか……ようやく点と点が繋がりました。いえ、ずっとあやふやだった記憶が、戻りました。……真那。今のペコリーヌの言葉は、当たらずも遠からずでしょう。
【ペコリーヌ】じゃあやっぱり、お姫さまに……？
【覇瞳皇帝】違うっ！私は……！
【ネネカ】いたのです。さきほど真那は、ユイに向けてこう言っていました……「あなたがうらやましい」と。
【ユイ】そうですね……それに、たしか……まるで自分が、悪い女王様になってしまったみたいだ、って。わたしには、どういう意味なのかわからなかったけど……
【ネネカ】それに自分が、「夢と冒険の世界に相応しい年頃じゃなくなっていたし……」ともね。……真那。あなたが七冠をまとめ、アストルムを作ったのは……物語のように、胸が躍るような冒険をしたかったから。物語のように、ナイトに守られるプリンセスになりたかったから。誰からも愛してもらえる、そんなプリンセスに…………そうなんですね？
【覇瞳皇帝】…………はぁ…………そうね。……そんなつまらない、馬鹿げた夢想をしたことも……あったかも、しれないわね。けれど、それが何だというのかしら。この場で、今すぐに、私に殺されるあなたたちにとって……私の願いが何だろうと、関係のないことだわ……！
【ジュン】そうだな……たとえどんな事情があったにしろ、いまさら情状酌量の余地などありはしない。
【ペコリーヌ】やっとわかりました。本当の意味で、プリンセスになりたいと願っていたんだとしたら……わたしの代役なんかで、満足できるはずないですもんね。でも……だとしても、わたしはあなたを倒さなくちゃいけません。もう、みんな限界ギリギリって感じでやばいですけど……
【コッコロ】覇瞳皇帝の側も……助けてくれる味方はおりませんし、回復の手段も無いはずです。勝機はあるはず……！
【覇瞳皇帝】それはどうかしら。
【コッコロ】
【覇瞳皇帝】今この場に、ひとりだけいるわ。ねぇ、そうでしょう！キャル……！
