【伊莉亚】呼……这一带的魔物应该都讨伐干净了吧？但是，还没有找到关键的东西……
【修特帕鲁】奥恩斯坦卿，那是什么？
【伊莉亚】东西在闪闪发亮……难道说，这就是找回记忆的关键吗？
【修特帕鲁】这就是吉格鲁特的久远终忆断章！
【伊莉亚】这道光芒是！？
【修特帕鲁】好耀眼！　唔……是“机关”的攻击吗！
【伊莉亚】汝来得真是时候呢。现在有空吗？唔，对吧对吧。妾身就没见过汝没有空的时候。其实，妾身是想知道附近哪里能找到藏书很多的地方。哦哦，汝愿意带路吗！　非常感谢。嚯，这就是这座城镇的图书馆吗。唔……既然这里有如此多的书籍，说不定能找到妾身想要的东西！汝问妾身在找什么书？那当然是记载着可以帮助妾身找回统率黑夜之主全盛时期力量的书！妾身已经找过吸血鬼相关的文献……但是妾身毕竟不是一般的吸血鬼，所以都没什么参考价值。因此，现在妾身在找和魔法相关的所有书籍。唔……是不是在那边的书架？好，走吧！
【杏奈】来自“机关”的攻击看来暂时告一段落了……但我必须藏身在这智慧的殿堂之中，找到反击的方法才行。不过，说不定能在这里找到……解除施加在我身上的封印，解放疾风之冥姬真正力量的关键魔书！噢噢！　这不是吉格鲁特吗！难道你也在找暗之魔书？这样啊！　不用多说就能明白我的想法……不愧是你啊，吉格鲁特！唔！　我感受到了黑暗的气息！　是在呼唤我吗？很好，就让我安妮罗洁·冯·修特帕鲁，接受来自黑暗的邀约吧！
【伊莉亚】汝找到什么有用的书了吗？就、就是这本！这本书上一定写着能找回妾身力量的方法！
【杏奈】这正是暗黑神赐予的福音！觉醒真正力量的关键，就在这里……
【二人】
【伊莉亚】汝是……那本书是属于妾身的。
【杏奈】这本魔书回应了我的魔瞳！因此这本书是我的！
【伊莉亚】
【杏奈】
【伊莉亚】快想想办法！
【杏奈】快想办法搞定这小孩！
【伊莉亚】汝说什么！　这家伙是妾身的眷属！汝到底是何人！
【杏奈】你问我的名字？好吧！　听到我的大名后，　尽管后悔去吧！我是炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团团长，亦是暗黑骑士，为终焉战争画上休止符，旧世界的英雄，人称疾风之冥姬！大名鼎鼎的安妮罗洁·冯·修特帕鲁！
【伊莉亚】就算汝这么说，妾身也不认识……但是，汝确实和普通的人类有着不一样的气息……
【杏奈】你居然能感受到我的力量吗……既然如此你就该乖乖退下，这也是为了你自己好！
【伊莉亚】妾身乃统率黑夜之主，伊莉亚·奥恩斯坦！怎可能输给区区人类！　上吧！　眷属啊！呵呵呵……妾身并不是在命令汝。看吧！
【蝙蝠】
【图书管理员】为什么图书馆里会有一大群蝙蝠！？
【杏奈】居然能够驱使黑暗的住民！看来你也并非普通人啊！
【伊莉亚】如何。知道害怕了吧！
【杏奈】我也只能解放自己的力量了！现在解开封印吧！　魔瞳开眼！吾遵循古之盟约，开启禁忌之门！从冥界而来，成为吾之爪牙——炼狱魔狼召唤！
【狗】
【图书管理员】这次是室内出现了狗！
【杏奈】魔狼地狱犬啊！来吧，将那边的黑暗住民驱赶殆尽吧！呃，等等！　祭品要工作之后才有！　等……Stay！　Stay！
【伊莉亚】看来汝并不能驾驭它啊！就是现在！　动手吧！
【蝙蝠】
【伊莉亚】为什么！　为什么要朝妾身这边飞来！喂，停下来啊！　停……停下！
【杏奈】怎么了，地狱犬？　在这种地方瑟瑟发抖……等等！　让你等等啊！　不妙！　这里是室内！　别、不要……
【图书管理员】
【狗】
【蝙蝠】
【伊莉亚】等一下啊眷属们！　哎，都说了等一下！
【杏奈】地狱犬！　过来！　过来啊！
【图书管理员】这里可是图书馆啊！？发出那么大的吵闹声，还带动物进来……你们到底在干什么啊，真是的！
【伊莉亚】住手啊！　别抓着妾身！　放开妾身！眷属！　快来帮妾身！
【图书管理员】再胡闹下去的话，我就要叫你们家长来了！
【杏奈】吾、吾名为修特帕鲁！身为孤独的战士，双亲和弟弟他们早已不在……
【图书管理员】是艾琳女子学园的校服吧。那我来联系你的学校吧。
【杏奈】唯独不要联系我的学校啊！
【图书管理员】要照顾好妹妹才行。还有，这次的事情我就当无事发生，不过你们这一个月内都禁止出入图书馆。
【杏奈】妹妹！？
【伊莉亚】谁是妹妹啊！　而且妾身要是没有那本书……
【图书管理员】
【二人】好的……
【杏奈】
【伊莉亚】给妾身记住了……当妾身征服世界之时，绝对不要那家伙变成妾身的随从！充其量只能当个狗狗厕所清洁员！
【杏奈】你还挺厉害的啊。仿佛就像是支配暗夜住民的暗夜吸血鬼啊！
【伊莉亚】居然能操纵眷属，真的连妾身都很惊讶。虽说如此，妾身还是没能找回力量啊……
【杏奈】怎么了，吉格鲁特？
【伊莉亚】你借到刚才那本书了吗！做得好，值得表扬！赶快让妾身看看！
【杏奈】我也有非看不可的理由！你到底要将那本魔书交给谁，吉格鲁特！
【二人】
【伊莉亚】确实，这样做的话，就能三个人一起看。亏汝能想到这个方法。
【杏奈】而且脸是不是靠得太近了？
【伊莉亚】来，再靠近一点。
【杏奈】好吧，只有这样才能碰到魔书了……唔唔，书里的内容都不怎么能看得进去……
【伊莉亚】翻得太快了。妾身还在看呢。
【杏奈】抱歉……吉格鲁特，你能看懂这本魔书的内容吗？
【伊莉亚】汝真了不起啊。这写法太过拐弯抹角了，妾身也只是看懂了一半。什么？　汝明确知道的只有完全看不懂这一点吗？唉，真像是汝的作风啊……
【杏奈】这样啊……这么简单的魔书都看不懂，你果然还没有找回前世的记忆啊！
【伊莉亚】不过，妾身从这本书上感觉不到任何魔力……看来妾身要找的并不是这本书。不过……像这样一起看书，感觉还挺舒服的呢。
【杏奈】嗯……是啊。再这样多待一会儿吧……
【伊莉亚】{0}，怎么了，一副很困的样子。
【杏奈】唔嗯……其实我也……
【伊莉亚】真是拿汝等没办法。看到汝等这副模样，连妾身都开始犯困了。呼啊……呼啊啊……嗯？　妾身好像刚刚睡着了啊……
【修特帕鲁】是吉格鲁特的记忆吗？但是除了我之外，奥恩斯坦卿也在……
【伊莉亚】这只是妾身的假设……刚刚的梦，说不定就是冥风战记中经常提到的所谓前世的记忆。
【修特帕鲁】你说什么！？
【伊莉亚】就算前世便认识，也是理所当然的事情。但是最令妾身惊讶的是，妾身和修特帕鲁居然被旁人称为姐妹啊。在很久很久以前……在前世，说不定吾等真的是姐妹。
【修特帕鲁】是吗？姐妹什么的，应该是奥恩斯坦卿你想太多了……
【伊莉亚】叫奥恩斯坦卿就显得有点太见外了。修特帕鲁，不，杏奈。汝喊妾身伊莉亚就好。
【修特帕鲁】这倒是没问题……
【伊莉亚】但是说不定找回了更加重要的东西！　哈哈哈哈哈！
【修特帕鲁】呃，还是应该跟她说清楚比较好吧……不不不不！哪里好了啊！？
【伊莉亚】杏奈。哈哈哈哈哈！
【旁白】杏奈慌张的声音和伊莉亚的高声大笑回响在露娜之塔中。
