【旁白】{0}等人和【拉比林斯】的成员在召开作战会议后决定……暂时与她们分头行动。经过商讨……大家决定分别通过不同的途径来寻找和王宫对抗的手段。因此……无处可去的{0}等人便暂时回到了兰德索尔城内。
【可可萝】平安回到兰德索尔固然很好，可是今后该怎么办呢……主人？唉。按我个人的意见，首先应该确保衣食住行。既然我们和王宫敌对，那就很可能已经受到了通缉……不能再回到之前借住的【咲恋救济院】了。不能把过着平静生活的【咲恋救济院】卷进麻烦之中。只是，依照咲恋小姐的性格，她应该很担心我们……稍后我们应该偷偷送个信给她。“因为一些缘由，暂时不能回去。或许会有王宫的人来问话，不用放在心上。别担心我们。”类似这样的信。只要用我的信鸦，把信送出去并不困难。只是，既然不能回【咲恋救济院】，那就需要另找地方住宿了。实在不行也可以露营，我倒是不介意。不过我还是希望能让主人尽可能地过上健全而文明的生活。所以，我还是想至少在有屋顶的地方……在柔软的床铺上休息。您知不知道什么合适的住处呢……主人？嗯……只能像我们初来这个城镇时那样住旅馆了吗？这是最稳妥的吧……可是，旅馆的工作人员会看到我们的长相，还会留下记录什么的。最重要的是，住旅店的费用相当高。要考虑自己的财力才行。虽然我们在银行也有一些存款，但那里是归王宫管理的公共机构。假如我们受到了通缉，有可能会在那里当场被抓。因此……应该尽量节约着使用手头的钱财。虽然该用的钱还是要用，但我们不能浪费。啊……确实，如果是【美食殿堂】的公会之家，我们可以自由出入，而且那里也有床铺之类的物品。作为短期的藏身之地似乎是最适合不过的地方了。只是，公会之家受到公共机构……【公会管理协会】的管辖。既然我们和王宫敌对，那还是不要使用和公共机构有关联的地方为好。这样做只会自投罗网。身为【美食殿堂】一员的凯露小姐当然也知道公会之家在哪里。尽管是迫不得已，但我们现在和凯露小姐变成了敌对关系……那么，住在那幢建筑物里会很危险。应该寻找更安全、不为人知的藏身地点。嗯……思来想去，都想不到好方法啊。和王宫……和整个国家为敌，比想象中更加麻烦。老实说，有种寸步难行的感觉。很惭愧，我实在不知道怎么办才好。作为应该引导主人的向导，我太没用了，真是失职。哇唔……您在安慰我呀，主人。呵呵。是啊，沮丧是无济于事的。佩可莉姆小姐……我们重要的同伴，现在变成了阶下囚。无论使用什么手段，都必须救出她。反常的凯露小姐也令人挂心。先保障能居住的据点和食物，然后一边脚踏实地地调查，一边思考起死回生的策略吧。幸运的是我们并不孤独。【拉比林斯】的诸位一定会配合我们行动的。不过她们似乎是一边频繁更换据点一边逃亡……我们这边没有什么办法能联系上她们，这一点很让人头疼就是了。呵呵。虽然前途多难，但我们还是要坚持不懈地努力啊。虽然或许不够可靠……但我可可萝无论何时，都会竭尽全力地辅佐主人。不。我会永远陪在您的身旁，主人。
