【旁白】{0}走在街道上的时候——
【初音】该怎么办才好呢？啊，{0}！哎嘿嘿，真巧啊！闪亮！诶？我看起来很困惑？嗯……其实我有点烦恼……我觉得还没让小碧见识过我作为前辈的样子。要怎么做，才能更像个可靠的前辈？说得也是～果然还是得问小碧吗？嗯……小碧会想让帮她做什么呢？好！既然这样，我就直接去问她！{0}也一起来吧！因此，小碧！我来问你了！
【碧】是因为什么呀！？而且不只是初音，连{0}都过来了……你、你、那样看着我的话……
【初音】抱歉抱歉～我不是想吓你。
【碧】没事……我并没有害怕……
【初音】小碧，我有些事想问问你！因为我一点都没有前辈的样子，小碧，你觉得我怎样才能有前辈的样子？
【碧】这、这要问我吗！？
【初音】要问你！之前引路的时候也是，最后我睡着了，感觉自己真差劲，所以一直很在意。
【碧】那个，我觉得没有那样的事……初音你，那个……是我可靠的前辈。呃，要问我有什么想说……该更努力的是我才对……
【初音】小碧，你怎么了？发生什么事了？
【碧】今天我把拿去交易的物品整理成了文件。但是，计算出现了失误……给很多人添了麻烦……现在正赶紧重新修改文件。
【初音】对了！你现在带着那份文件吗？让我看看！
【碧】好的，是这个。请看……
【初音】我看看……闪亮！果然！你看，这里。中途计算错误了。精灵之森的交易品，在每条街上的价格都不一样～但是但是，文件里的商品没有按照价格的顺序记录……所以，不要一次性计算……像这样，将交易市价相同的街道尽可能地集中在一起……就能分别计算各自的总数了。最后将这些数字合计一下试试？
【碧】原来如此！这样的话，确实很好懂！初音，谢谢你！下次开始我应该不会失误了！
【初音】能帮上你的忙真是太好了～
【碧】那个！初音！
【初音】什么事？还有什么不明白的地方吗？
【碧】不是这样的……初音，你果然是很棒的前辈！总是像刚刚那样帮助我……
【初音】哎嘿嘿～被小碧夸奖了，真高兴！
【碧】请、请、请不要抱住我！呜呜，我、我知道你很高兴了！
【美里】你们两人的关系真好啊。小碧，文件修正完了吗？
【碧】对、对不起！还差一点！我我我马上就做完！
【美里】可以慢慢做哦。我来这里，是有重要的事要对小碧说。
【碧】重要的事？难、难难难难难道说我要被开除了吗……
【初音】只是计算失误而已，竟然要开除，太过分了！我也会多帮帮她的，原谅她吧！
【碧】
【美里】你们俩这是怎么了？不必担心，不会开除你的。小碧。你的见习成员身份到今天为止。你升格为正式的公会成员了。恭喜你。
【碧】诶！？我、我成为正式成员了！？但是但是，我今天还犯了那样的错误……
【美里】无论是谁有失误，只要像你们今天这样，成员之间相互帮助就好了。同伴就是为此而存在的。如果遇到烦恼的事，就去依靠别人。如果看到有人在烦恼，就去听他说说。谨记这两点，今后也要加油哦。
【碧】呜哇啊啊啊！美里老师！谢谢！我会更加更加努力的！
【美里】你到现在都还是个爱哭鬼呢。这可会糟蹋了你这可爱的脸哦？
【碧】谢、谢谢……
【初音】真的真的恭喜你！今后也要一起努力哦☆
【碧】我才是，请你多多关照！
【旁白】碧流着大滴大滴的泪水，笑着回应道。
