【爱梅斯】好，辛苦了。欢迎来到梦中的世界。完全多余的幕间故事……开玩笑的啦♪好了，你的故事也终于正式开始了呢。我也一直在关注着～先是马车突然爆炸，又是被奇怪的家伙袭击，真是灾难呢。应该说，实在是大混乱啊。我想你突然被卷入混乱之中，一定正不知所措，按照约定，我会在各方面向你提供情报。这回，关键人物是矛依未……她还有诺维姆这个名字。你在这个世界，还是第一次与她相遇吧。和其他女孩……比如铃莓、静流，还有真琴她们相比，情况稍微有些不太一样吧？现在对你来说，她只是个来历不明的奇怪女孩。但对这个世界来说，那孩子是十分重要的存在。她拥有能够解开这个世界复杂谜团的关键钥匙。所以，大家都想得到那个孩子。你们只是恰巧在场，被卷进了抢夺那孩子的冲突之中。请节哀。不过……像这样被卷进各种麻烦之中，才像是主人公嘛。主人公真是不容易啊，{0}。总之。这个世界，充满了谜团。不对，与其说是谜团，不如说是谎言。有许多谎言……欺瞒、谬误、分歧。也有想让大家沉溺于谎言之中、消除怀疑之人的势力存在。那就是这次在背后操纵尾狗刀的家伙。也有想要拆穿谎言、解开世界之谜的势力存在。那就是秘密社团【拉比林斯】。试图解开世界之谜的【拉比林斯】为了得到掌握着事情关键的小矛依未才袭击了你们。她们与不希望世界之谜被解开的势力中担任先锋般角色的尾狗刀一行人发生了激烈冲突。这就是这次事件的全貌。结果，这次是【拉比林斯】的胜利呢。小矛依未被【拉比林斯】带走，一时行踪不明。那之后，小矛依未到底会怎样，现在还不得而知。不过【拉比林斯】并非危险的团伙，她应该不会遭到残忍的对待。你也认识【拉比林斯】的静流和璃乃吧，并且关系也不错。她们都是好孩子，不会有什么非人道的行为。那种好孩子们居然会采取强硬的手段，又是奇袭又是绑架……这也间接说明了小矛依未的存在是多么重要。所以可想而知……与【拉比林斯】敌对、不希望世界之谜被解开的势力也绝不会善罢甘休。以这次的失败为鉴，今后还会派出更强大的对手、闹出更大的动静吧。尾狗刀看上去还游刃有余，也许还会有什么后招呢。要小心哦，{0}。你们被卷入了巨大而又充满灾难的命运之中。要是大意的话，就会轻易地失去重要的东西哦。行动之前，要慎重考虑。不过你们可能还来不及考虑，就被接二连三地卷入麻烦之中。你就努力应对麻烦，边想办法生存……边接近世界之谜吧。首先，和在危机中保护了你们的……真琴所属的武斗派公会——【自卫团】的人对话吧。嗯。你们被她们保护了。【自卫团】里也有你的熟人，你就放心地依靠她们吧。虽然最终下决定的人还是你自己。我只是会在你有困难的时候给予建议。我没有权利干涉你的现实生活。所以，可不能太依赖我哦。你要相信，无论何时，我都是你的同伴，{0}。
