【可可萝】噢噢……这就是传说中的大海吧。我还是第一次亲眼见到。我的故乡在山里，附近只有涓涓的泉水。虽然文献中有记述，但亲眼看到大海的样子，还是第一次。我非常感动。快看看吧，主人。海面反射着阳光，就如宝石般熠熠生辉。啊，主人。有螃蟹。小小的螃蟹在并排走路呢，是亲子吗？原来螃蟹真的是横着走路的呢♪哎呀……很抱歉，主人。我一不小心就太兴奋了。我们并不是来海边玩的呢。应该说，我们原本并未打算来海边。嗯。是因为积攒了很多要洗的东西，才来寻找能洗东西的地方。虽然也有从事浣洗工作的公会，但费用较高。生活上的细微小事，我想靠自己完成。这样可以省钱。其实我还蛮擅长家务的。为了侍奉好主人，我在故乡勤奋地修炼过。而且，让他人触碰主人穿的衣物，我心里有些抵触。我希望主人的一切都由自己来打理♪总之……向附近的主妇说了在找水边之后，她们就介绍了这个地方。甚至还为我们画了地图，虽然帮了大忙，但好像我当时没表述清楚。她似乎是误会了，以为我们是要在水边玩。但是，我又不是那种会哗啦啦地玩水的小孩子。在海边，根本没法洗衣服。真是困扰。现在怎么办呢？嗯？是的……海水是咸的。主人，我在手掌上舀了一点水。要舔舔看吗？呵呵。您的表情很吃惊呢。我也来喝一口……哦哦，除了咸味，还有种苦味。这口感很独特。应该也有不少病菌，如果在这里洗衣服，反而会弄脏衣服。而且如果在这里使用洗衣剂，也会污染环境。再说，这里离兰德索尔有些远。每次洗衣服都要来这里会很辛苦。很遗憾，这里很难作为洗衣服的地方来使用呢。很抱歉，主人……您特意和我一起过来，结果却白跑一趟。您带来的衣物，我们先拿回去吧。十分抱歉。我会负起责任，任您处罚。呀啊……这、这就是处罚吗？我甘愿受罚，主人。但是，还请不要突然向我泼海水。进、进到眼睛里了。因为是盐水，很疼的。呜～眼睛都要变得通红了。诶？本来就是红的？啊……说起来确实是这样。呵呵呵♪呀……哇，诶？为什么要摸我的头？这样一来就不是惩罚，而是奖励了哦？唔……主人，您是说，您也是第一次看到大海，这是在表达感动的心情？比起惩罚，更想夸奖我？呵呵。您不责怪我的失败，反而予以夸奖……主人，您真是温柔呢♪呵呵。机会难得，我们在海边走一走吧。要洗的东西，就先连筐一起放在岩石上吧。主人，来吧，我们一起……牵起手吧，因为浪打来的时候会很难走。大海，给人感觉很不可思议呢。海浪，总是这样来来回回。啊哈哈。沙粒进到了脚趾缝里，好痒啊♪嗯。因为我穿的，是类似于凉鞋的鞋子。海浪拍打时走在沙滩上，脚可以体会到海水和沙子的触感。主人，您也脱了鞋子比较好哦。反正袜子已经湿了。这种有趣的感觉，我希望主人也能体会一下♪啊，主人，有海鸟在我们头上飞哦。”喵～喵～“地，发出了猫咪一样的叫声呢。还有满潮的波浪声，所有的一切都像情绪丰富的音乐一般。啊，主人……这真是不可思议。我和主人在一起时，不管是多细微的事物都像在闪闪发光一般。如果主人您也有同样的感受……我会觉得无比荣幸。因为我在深山里长大，所以不谙世事。和丧失了记忆的主人一样，我也并不了解这个世界。所以，让我们两个人一起慢慢地熟悉这个世界吧。去看，去听，去嗅，去品尝，亲身去感受……要是能像这样一直一直和主人走下去就好了。
