【ナレーション】謎の指輪によって変貌した犯人を捕まえたカスミ。日を改め、カスミと{0}は待ち合わせ場所で合流する。
【カスミ】改めて調査を再開するよ、助手くん！しないよ！？言っただろう？　魔法少女は封印すると！前に変身したのは、君が危なかったから、やむなくだね……とにかく！私は探偵として、知識と論理で事件を解決するのだよ！……おっと、あまり大きな声を出してはいけないね。なぜ飲食店に、という顔だね？残念ながら、食事をしに来たわけではないのだよ。以前に魔物のような姿へと変貌した人は覚えているね？あの変貌はどうやら、彼が身につけていた指輪が原因らしい。──秘められた力を解き放つ。そんな謳い文句で出回っている魔道具らしい。そして、彼の前後の行動を洗いなおした結果……その指輪は、どうやらここで手に入れたものらしい。魔道具の取引場所、というわけだね。助手くん、あまり目立つ行動は控えるんだよ？早速声が大きいね！？いや、うん。やる気があるのはいいことさ。よろしく頼むよ、助手くん。……それ、ただボーっとしてるだけだよね？確かに存在感が薄くはなったけど……私の声、聞こえてる？助手くん？　おーい助手くーん！？ともかく。この事件の解決は私と君の双肩にかかっている。迅速に事件解決といこうじゃないか。おっと助手くん、迅速にとは言ったが、焦って動くのは探偵らしくないよ。実はね、私はこの店に入ってから、ずっと周囲の様子を観察していたのさ。そして……怪しい点を見つけた。ふふ。気になるかい？では、私の観察眼をお見せするとしよう。私のななめ後ろ、店の隅のテーブルを見てごらん。相手に気取られないよう、自然にだよ？
【男性１】
【カスミ】何か気がついたことはあるかな？迷うことなく考えることを放棄したね……正直なのは君のいいところだけど、もうちょっと考える素振りくらいは見せてくれてもいいんだよ？あの男性が座っている席、テーブルの上には珈琲とケーキのセットが二つ、置いてあるよね。一見すれば、彼には連れがいるのだと考えられる。だが、彼がこの店に入ってきたとき、他の相手は誰もいなかった。そうだね。もちろんその可能性も考えられる。この店で待ち合わせをしていて、後から来る人物の分も注文しておいた、という可能性だね。しかしそれだと、ホットの飲み物を先に注文するというのは、いささか配慮が欠けていると言えないかな？現に、珈琲の湯気はもう見えなくなってしまっている。それに加えて。さきほどから彼は、ずっと俯いたまま微動だにしていない。まるで人目につかぬよう、息を潜めているかのようだ。待ち合わせをしているのなら、店の入り口くらいはこまめに確認しそうなものだろう？つまり……彼が待っているのは、見たって分からない相手。そして、あの注文してある珈琲とケーキは……目印だと思われる。──取引の、ね。ああして待つことで取引相手がやってくる、というわけさ。
【店員】お一人ですか？
【男性２】待ち合わせだよ。
【カスミ】どうやら、推理の答え合わせができそうだね。いいかい助手くん、気づかれないように、それとなく観察するんだよ。
【男性２】待たせたな。
【男性１】あんたが……その、こ、これでいいのか……！
【男性２】珈琲くらい飲ませろよ。……ああ、ちょうどいい温さだ。俺は猫舌でね。
【カスミ】動かずに注視しているとバレてしまうからね。って助手くん、伸び過ぎだ！　倒れてる、椅子ごと後ろに倒れてるよ！自己主張！助手くん、それとない動きが不自然過ぎるよ！？
【男性２】なんか騒がしいな……
【カスミ】じょしゅ……だっ、ダーリン、あーんっ♪うぅ～っ、ご、誤魔化すためとはいえ、わざとらし過ぎたかな……？　あ、助手くん、ほんとに食べてくれた……えっ、でもこれ、私のスプーン……これって……
【男性２】バカップルか。ちっ、場所を選べってんだ。ここをどこだと思ってやがる。
【カスミ】
【男性１】もういいだろ！早く例のものを……！
【男性２】分かったよ。ほら、こいつだ。
【男性１】秘められた力を解き放つという……！
【カスミ】どうやら当たりだね。
【男性２】温い珈琲、ごちそうさん。
【カスミ】彼の後を追うよ！そっちの客は【自警団（カォン）】の仲間に任せよう。ふふ……念のため、店内に待機していてもらったのさ。後は、よろしく頼むよ。
【店員】
【カスミ】尾行は探偵の代名詞だからねっ！
【売人】ボロい商売だぜ。こんな得体の知れねぇ代物でも、欲しいってヤツはいくらでもいやがる。だがどうせいずれはバレちまう。それまでにできるだけ稼いで──
【カスミ】引き際を見誤ったね。
【売人】誰だ！？
【カスミ】私は魔法たん……もとい。この街で探偵をやっている、カスミというものさ。
【売人】なんだ。街で噂されてる魔法少女でも出たのかと思ったぜ。
【カスミ】なんて言っちゃいそうになるけど、我慢我慢。今日の私はただの探偵なんだから……！　ガッカリさせて悪いね。だが、どっちにしろ君の運命は変わらないよ。……魔道具の売人さん。
【売人】よく見たら、さっきの店にいたヤツだな。なるほど、取引現場を見られたってわけだ。てことは、さっきの客はもう押さえられたってわけか？
【カスミ】……大人しく投降してくれると助かるのだけれど。
【売人】馬鹿な嬢ちゃんだ。探偵だか何だか知らねぇが、一人でノコノコ来ちまうなんてな。コイツの力、見せてやるよ！
【カスミ】──今だ、助手くんっ！
【売人】もう一人隠れてやがったのか！
【カスミ】私のことは覚えていたようだが、彼のことは覚えていなかったようだね。見事だよ助手くん。君のそれとない演技、ちゃんと通用していたようだ。
【売人】それを返しやがれ！
【カスミ】お縄につきたまえ──ルートオブバインド！
【売人】くそぉ……！ただの探偵なんかに……！
【カスミ】ただの探偵もやるものだろう？お疲れさま、助手くん。無事犯人を確保できてよかったよ。彼はこれから、取り調べを受けることになる。魔道具に関して情報を絞らないとね。……ふぅ。ああえっと……助手くんから見て、今日の私はどうだったかな？！　そ、そうかな。今度は……うん、嘘はないみたいだね。な、なんだいその顔は。不思議そうな顔をしちゃってさ。これでもね、気にしていたんだよ？探偵っぽくない、なんて思われてるのは、嫌だなって。幼い子供は誰しも、魔法少女に憧れるものなのかもしれないけれど……私にとってはそれが『名探偵』だった。そして私は、今もそれに憧れ続けている。だからその……こればかりは、譲れないんだ。でも、君に立派な探偵だって言ってもらえて、胸のつかえが取れた気分だよ。ありがとう、助手くん。今日の君もまた、立派な『探偵助手』だったよ。
【ナレーション】『名探偵』という幼少からの憧れを改めて確かめるのであった。
