【旁白】怜和{0}好不容易甩开了追兵，继续小心翼翼地逃亡。
【怜】也没有察觉到有追兵……在这附近稍微休息一下吧。
【女子】不要这样！
【贵族】好了，赶紧回马车。
【男子】终于追上了！把她还给我！歪门邪道的家伙！
【女子】你来了！
【贵族】她从马车上跳下来，是我救了她，你竟然这样跟我说话？
【怜】不，怎么可能。不过，为什么他会在这里？也不算认识……那个贵族，我之前曾在舞会上见过……
【男子】明明是你强行把她带走的！你没看到她不愿意吗！
【女子】相信你会来！
【怜】要强迫那位女性跟他结婚？
【贵族】　哎呀呀，那种平民男人有什么好？跟我结婚你会更幸福的。
【女子】应该说过，我有定过终身的未婚夫！只要能和他一起获得小小的幸福，我就已经心满意足了！
【男子】她既然有这样的想法，和你结婚又怎么可能会幸福！
【贵族】你的一句话，有可能会让家人以及邻居在某天遭遇不幸哦？当然也包括那个男人。
【男子】
【女子】对不起！请、请您别生气！
【贵族】这就对了。只要有权力以及财富，就算她受伤，我也能立刻找医生，就算房子坏了，也能很快重建。但是，像你这样一无所有的男人能做到吗？
【怜】这……　帮是要帮……可在这里引起骚动，追兵肯定会注意到。尽管如此，我也……你也是这样想的？　那就好。我们一起把那家伙……不，不行。现在引起骚动的话，会被追兵发现。怎么办！
【贵族】甚至还能改变世界。换句话说，这种事也不在话下。你们！把她带回马车。在此之前……先给我狠狠教训那个男人一顿。
【小混混】竟敢反抗这位大人，兄弟你可真不走运啊。我会手下留情，给你剩条命的。不过，也可能会手滑哦？
【怜】再不制止他们，我就没法原谅自己了！
【男子】怎么这样……你们怎么可以这么野蛮！
【女子】救命！　请救救我们！
【小混混】死心吧！
【怜】
【小混混】什么人！
【怜】快一点！
【男子】好的！
【女子】谢谢你们！
【怜】不过，我已经忍不下去了！
【贵族】您是……哦哦，这不是怜小姐吗！我们前几天才在宴会中见过……您还好吗？您的家人在找您哦？已经急得不行了……没想到您竟然在这里。正好，您也和那个女孩一起跟我走吧。您家人肯定会很高兴。
【怜】谁要回那个家去！看到你这种，以为可以让全世界都按你的想法运转的傲慢的人，我就火冒三丈！
【贵族】噗……呵呵呵，哈哈哈哈！
【怜】　有什么好笑的！
【贵族】归根到底，这都要怪您拒绝了我的求婚哦？
【怜】
【贵族】您竟然毫无自觉！比起我，您更加傲慢呢！您不由分说地拒绝了婚事，害我沦为一族的笑柄，我这才拼命寻找结婚对象的。我到底有什么错！？
【怜】给我选过一些未婚夫。我说自己对这种事没有兴趣，然后拒绝了所有婚事……
【贵族】要是您没有任性地拒绝我的求婚，那边的两个人现在就不会遭遇这些哦？还是说，您要负起责任跟我结婚？
【怜】我明白，这是无理狡辩。他想要用如同人贩子一样的手段强行拐带女性，是无法抵赖的事实……但是……我的行为导致这个人做出这样的举动，这难道也是事实吗？不！我……我！
【女子】她并没有打算答应任何人提出的婚事！对吧？
【怜】是的。
【男子】就强行带她走！这是绑架！管你是不是贵族，犯罪就是犯罪！
【怜】没错。你们说得对。听好了！我绝不允许你做这么蛮横的事！
【贵族】你们这是在演什么闹剧！令人不快！真是太不快了！喂！给我狠狠地教训这些家伙！不用手下留情！
【小混混】　你们，就别想能活着回去了！
【怜】借我力量吧！谢谢！　好了，要打就来吧！
【小混混】
【怜】看招！
【小混混】
【贵族】这么强！？
【怜】还有他借我的一起勇往直前的力量！受死吧！哈啊啊啊啊啊啊！
【贵族】
【怜】又被你救了呢，谢了。你的话让我清醒过来了。我差点就陷入了迷惘之中。
【贵族】　可恶、可恶！
【怜】今后不许再接近我和那两个人。这次我就放过你。
【贵族】你就是她传说中的那个对象啊！这种看着就很没用的男人竟然比我好吗！
【怜】你说他？
【贵族】我调查过！粉丝会的女会员全都告诉我了！说“怜小姐已经有心上人了”什么的！
【怜】
【贵族】这么暴力的女人哪里好！我才不想再见到你！我要找爸爸告状！哼！
【怜】真是的，竟然说我是暴力的女人。
【男子】　谢谢你们！没想到贵族中还有像您这样的人！
【女子】
【怜】还是忘了比较好。忘了今天发生的事，好好地过平静的幸福生活吧。
【女子】嗯！谢谢你！我们会幸福的！
【怜】被追兵发现不过是早晚的问题。此地不宜久留。我们去别的地方吧。……我问你，到最后，我也是……那种想让全世界都按我的想法来运转的无情的人吗？是吗？嗯。太好了。如果是你说的，那我就能相信。但我觉得我是个任性的人。毕竟我都像这样让你陪我做我想做的事情……我就随便说说而已。开玩笑的。任性？我吗？我哪有……啊不，我并不是不相信你的话。我真的那么任性吗？莫非你刚才是在……开玩笑？谢谢你。多亏你，我心情好多了。那么，你就再陪我任性一会吧？
【旁白】怜说着，露出了笑容。{0}觉得她的笑容稍微变得明快了一些。
