【旁白】{0}和日和莉度过了繁忙的一天后，拖着疲惫的身体来到公会之家休息。
【日和莉】终于能歇一口气了……实在是太累了——天都黑下来了……咦？怎么感觉好亮。诶！？这是什么！明明那么耀眼，眼皮却越来……越沉……
【旁白】
【日和莉】有什么东西吹到和服上了……是签文啊。别人扔掉的吗？呜哇。我还是第一次看到签文上写的是凶。会是谁抽到的呢？我看看，“愿望不会实现”，“等待之人不会归来”……啊、啊哈哈……啊！是学长！我正好捡到了一张签文……学长！新年快乐！对了对了，我刚在这里捡到了一张写着凶的签文……这是学长的签文吗！？那么这个写着凶的签文是你刚刚在参拜的时候抽出来的啊……这样啊……对不起，我没经过你同意就看了……不过你不用担心，只要把这个签系在神社一定就没问题了！你看你看，我抽到了大吉！听说抽到大吉就会发生好事！诶嘿嘿♪不错吧！然后我新年第一天就遇到了学长，这大吉真是灵验呀！我也是跟学校的朋友一起来新年参拜的。大家一起穿着盛装参拜，真的好开心！我们吃了露天摊子的点心，还一起拍了照……而且……那个……学长，你就当做倒霉，稍微听我说说吧……好吗？你肯听我说啊……学长，你真好。唔……我有个关系很好的同学，她暗恋着一个人。然后，她跟我说希望我为她加油鼓劲……可是在社团里，我也有一个朋友暗恋着同样的人。那个朋友也跟我说，希望我能为她打气。今天，她们喜欢的那个男生也来了，气氛有时候就很紧张，我想尽办法缓和气氛，真是累死人了……她们都是我的朋友，我是该只为其中一个人加油，还是告诉她们我不能为两个人都加油呢？真的很烦恼，我现在都不知道该怎么办了。学长，虽然我在今天的新年参拜抽中了大吉，但我完全高兴不起来……都加油鼓劲！？但那样的话，其中一人会受伤吧？你、你说得对……或许两人去表白，结果都被拒绝……但是，那我要怎么办呢……我还是不能什么都不做啊……学长……有没有什么我能做的事？学长，这是什么意思？不……对我来说，学长愿意听我说话，就已经帮了我大忙。谢谢你，学长。原来如此。就算只是陪在对方身边，对想要支持的人来说也是一件好事！可以帮到对方！谢谢你，学长！我明白了！如果她们发生了什么不高兴的事，我想陪在她们身边！就像今天学长陪着我这样，听她们说话！并不是只有给别人打气或是在背后鼓励别人才是帮助别人的办法呢！诶嘿嘿，谢谢你啊，学长！我已经没事了！学长要把这支签绑在树上对吧？快去吧，否则会越来越不幸哦！开玩笑啦！路上小心哦！拜拜！话说回来，我都忘记问了。学长，当我想为自己加油鼓劲的时候，我该怎么办呢？学长，最近呢，只要在你身边，我就感觉心跳加速。这是为什么呢？
【爱梅斯】辛苦了。有没有做个好梦？看来日和莉打起精神来了，真是太好了。那孩子还在不断成长。所以就算不去管她，她自己也会有所进步，一点点改变。只有你才能将那孩子引导至她所渴望的方向。这可是很重要的任务哦？不过呢，既然你说了那样的话，那在日和莉受伤的时候，就请你一直陪着她了。这一点真的只有你才能做到哦。……你可要记住。下次见。
【日和莉】我怎么就睡着了……啊，骑士先生也睡着了。那个，骑士先生……谢谢你。谢什么？没～什么！呵呵呵！其实呢，我梦见骑士先生了。我记得你在梦里说，让我陪在想支持的人的身边。骑士先生。我现在也在骑士先生的身边哦……诶嘿嘿。
【旁白】说着，日和莉坐到了{0}身旁依偎着他，久久没有离开。
