【忍】好厉害的灵力。竟然存在这样的魔物……我来打头阵！宫子小姐，拜托你进行支援！
【宫子】不要妨碍宫子！
【？？？】你们是什么人！
【宫子】说话了！你是谁！
【南瓜灯】我是来毁掉万圣节的♪
【忍】我不会允许你这么做。我们要在这里将你打倒。
【南瓜灯】刚刚见面就这么不给面子～敢妨碍我，我可不会手下留情哦！
【骷髅老爸】忍！
【南瓜灯】
【忍】宫子小姐，我来进行攻击！趁现在！
【宫子】宫子也要努力！
【南瓜灯】　你们两个还挺能干的！
【骷髅老爸】忍！　那家伙没什么了不起的！
【宫子】看招～
【南瓜灯】果、果然在人间使不出力量。现在就暂时……拜拜！
【宫子】不许跑～
【忍】我们赶紧追上去吧！
【旁白】
【南瓜灯】呃，你是人类吗！喂，要是不给我糖果，我就要恶作剧哦！你说什么！没用的家伙！那么，我要对你恶作剧！看招！嗯！万圣节快乐！不对……什么啊，你没带糖果啊！没带糖果的话就别祝我节日快乐啊！
【宫子】死心吧～
【南瓜灯】追过来了！嘿嘿，你们以为和我玩抓鬼游戏能赢吗？我逃！
【忍】啊，{0}，你没事吧？
【骷髅老爸】别靠近忍！你就跟小鬼头们一起去吃糖果吧！
【忍】难得遇到了他，让他也来帮忙吧。
【骷髅老爸】和这种家伙过万圣节，我绝不允许！
【忍】
【骷髅老爸】忍好可怕！
【忍】正好遇到了你。如果可以的话，希望你能助我们一臂之力。其实……
【宫子】你来得正好～不给布丁就捣蛋～布丁拿来～
【忍】现在不是说这种话的时候……
【宫子】对对，不抓紧时间就没法开派对了！回头再找你要布丁！{0}看起来好像很闲。来帮宫子和忍工作吧～
【忍】就是这样……拜托了。能帮我们阻止南瓜灯吗？
【宫子】一起守护万圣节吧～
【忍】既然决定了，那我们就快追吧！
【宫子】跟丢了～动作敏捷的家伙～
【忍】到底是什么意思……把他找出来，问问他打算做什么吧。我猜，他恐怕混进了人群里……
【宫子】
【女孩】还给我！
【忍】出什么事了……
【男孩】你干嘛啊！
【男性】从现在开始，它归我了！要是你们不肯和我玩，就把糖果给我！
【宫子】都是成年人了，还抢小孩的糖果！无法原谅！把糖果还给大家！不能欺负小孩子！顺便把布丁给宫子！
【男性】你们这么快就追过来了吗？呀！
【宫子】危险！你干嘛突然攻击人啊！
【男性】
【忍】是南瓜灯吧？没想到你竟然会附身在路人身上……请你赶快放了那个人。
【男性】才不会轻易让出去！
【忍】这、这下头疼了……这样下去——
【宫子】
【忍】如果我们就这样进行攻击，被附身的人会受伤的！
【宫子】确、确实是这样……
【男性】让任何人妨碍我……哈啊啊啊啊！
【忍】二位，请退下！我来想想办法！
【宫子】宫子也要帮忙！
【男性】根本没胜算——呃……啊啊啊！好、好难受！果然……这副身体不行吗！
【宫子】他的样子好像很奇怪！
【忍】如果附身对象的灵力很低，那他应该无法使出全力。
【男性】对了！我想到一个好主意！看我的！
【忍】宫子小姐，危险！呀啊！
【宫子】忍！
【骷髅老爸】竟然敢对我家忍下手！
【忍】小姐。
【宫子】振作一点！宫子马上送你去医院！
【忍】宫子小姐……我都说过要和你一起开万圣节派对的。{0}，宫子小姐就拜托你了……
【宫子】忍，快醒醒！呜！　无法原谅！　竟敢对忍下毒手！
【男性】咦、咦？我怎么在这种地方……
【宫子】难、难道你已经恢复正常了？那就是说……又让南瓜灯逃走了！真不甘心！
【忍】嗯……
