【旁白】步美像往常一样观察着正走在闹市的{0}。
【步美】今天是去买东西吗……虽然感觉彼此之间的距离比刚认识时缩短了，但是要出声打招呼还需要一点勇气啊。嗯？总觉得{0}前辈在发光……呃，之前好像也发生过一样的事……糟糕糟糕，要开始了！我得跑快一点。呀！好痛……啊，鞋带断了……没、没时间管这个了！我得赶紧——呜！我、我的脚……扭、扭到了吗……呜呜……这样我要来不及了……我果然很没用啊……诶？没，那、那个……我的脚很痛……呼诶？那、那个……我、我、摔倒了……诶？　啊……那是我的准考证……谢谢你帮我捡起来。不过……可能用不到了。我一定赶不上考试了……脚也扭伤了，说不定是神明在暗示我连参加考试的资格都没有……是、是的……那所高中我很想上，所以就努力学习了，连老师都说我入学一定没问题的。可是昨天我太紧张了，忘了设定闹钟……为什么我总是这样呢……诶……那、那个……你要去哪里……呃，走掉了……也是啊。听到这些话，只会觉得无聊——咦？回来了……诶，那、那辆自行车是从哪里……呼诶？这、这样啊……可是为什么？让、让我坐到后座上？可、可是……诶，哇啊！好、好的，我知道了！我坐就是了！呃，呀、呀啊啊啊啊啊啊啊！骗人的吧……踩着点赶到了……那个、那个！谢谢你！你给我的机会，我绝对不会浪费的！我、我会用全力加油的！真、真的非常谢谢你！那个人为了我去借了自行车……还把我送到了这里……真是个好人啊……啊，名、名字……忘记问了。是哪所高中的人呢……我们还能见面吗……啊，我得赶紧走了！考试要开始了！
【爱梅斯】辛苦了。嗯嗯。从此之后，步美就开始对你进行观察了……也难怪，谁叫那个不知道还能不能见面的人出现在了自己考入的学校里呢。那孩子太内向了，不可能出声打招呼……但其实她很想接近你哦。你要理解她。步美一直想鼓起勇气站在你身边。你偶尔也要主动向她靠近一点啊。好了，今天就到这里吧。再会♪
【步美】谢谢里……{0}前辈……哈，我、我什么时候睡着的……好、好奇怪……我完全不记得了……不过话说回来，我好像在梦里得到了{0}前辈的帮助……诶嘿嘿。呃，{0}前辈！？　你怎么会在这里！刚、刚才不是还……啊，我、我没有跟着你！只、只是碰巧看到前辈，正想着要不要打声招呼呢！所以，那个，我并没有做什么见不得人……这个……不对，那个……梦里……呃！对、对不起！
【旁白】虽然慌乱之下夺路而逃，但步美还是庆幸自己做了个美梦。
