【纯】……哎呀，少年，你好。昨天你顺利回到旅馆了吗？是吗。这我就安心了。因为最近，兰德索尔的治安有些恶化。我还担心你会不会被歹徒袭击呢。抱歉啊，少年。嗯？你问我，为什么要道歉？呵呵。治安恶化，都是因为我们……守护城市和平的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】未能尽到责任。我们也做了增加警卫、强化管理这类措施。不过因为和平了太久，我们的预算被削减了，大多数人也都是经验不足的新手。无法应对突增的怪异事件和犯罪，总是处于被动。另外，感到不安的那些有能之士们，自发组建了保护城市的公会……然而这些公会之间又产生了冲突，秩序反而更加混乱了。真是个恶性循环。虽说我觉得这样下去不行，但是……首先我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】要先振作起来才行。呵呵。说了些和你毫无关系的事呢。因为一直默默地站在这里，我憋了一肚子话。说起来，你找我是有什么事吗？难道说，又迷路了吗？虽说指路并不是我的工作……不过我很闲，就帮你画个地图吧。嗯？啊啊，你是为了昨天的事情来道谢的？那真是麻烦你了，还特意跑一趟……你真是有礼貌啊，少年。虽说我没做什么值得感谢的事情，但是能帮到别人的忙，我还是很开心的。哎？为了表示感谢，你说……要送我礼物？谢、谢谢。有点小题大做了，我不过只是给你指了路而已……总觉得，有点害羞呢。呵呵。你究竟要送我什么呢？蛋糕？谢谢。不过我不是很喜欢吃甜食。嗯？你听和你住在一起的人说女孩子喜欢吃甜食？呵呵。我已经不是能被称为女“孩子”的年龄了。毕竟我看起来很强大不是吗？所以，很少有人把我当女孩子对待……我就是觉得，有点高兴。哎呀，为什么一直盯着我？哎？你对于我戴着头盔要怎么吃东西，很感兴趣？不，我只是很普通地打算把它带回家，摘下头盔再吃。抱歉。因为某些原因，我不想让别人看见我的脸。缎带？啊啊，是系在头发上的那个啊。我知道。呵呵。我从很小的时候开始，在自家以外的地方，就一直带着头盔……所以我自己从来没买过发饰什么的。我感觉自己是有生以来第一次摸到缎带。嗯。因为某些原因，我不想在别人面前摘下头盔。所以就算收到了缎带，我也没办法戴给别人看……不过你能送我礼物，我很开心，我会把它带回家，系在头发上的。虽然我已经不是会戴可爱缎带的年纪了。不过我以前见到别的女孩戴这样的发饰，还是很羡慕的。所以，我很高兴。谢谢你，少年。呵呵。虽然我之前有些警惕……不过你好像只是普通地想要道谢而已。我本来还在想，你会不会在礼物盒里放炸弹呢。是我想太多了。这样可不行……疑心过重难道是职业病吗。明明你只是想坦率地表达感谢之情而已。希望你能原谅我之前对你的怀疑，少年。可是没办法。我的使命就是守护这座王宫。这是从祖辈传承下来的守卫工作要是我倒下了，这座王宫，这个国家的一切就都暴露在危险之中了。为了阻止这种悲剧发生，我不论今天、明天，还是后天……都会一直站在这里。你会不会觉得这样的人生很寂寞呢，少年？呵呵。抱歉。我问了你一句很难回答的话。没事。我对这样的人生，已经很满足了。我被委以重要的工作，这份自豪，就足以慰藉我的心灵。而且，我只是这样站着，也能遇见像你这样的好孩子。
