【旁白】受到凯露等人的攻击后，{0}一行逃到别的据点，为了对抗王宫，举行了作战会议。
【矛依未】好——吃饭吧，吃饭！肚子饿了就没力气嘛！咦，{0}呢？
【可可萝】主人现在刚好去外面了。
【矛依未】好吧，我去看看。可可萝，可以拜托你和静流她们一起准备饭菜吗？
【可可萝】矛依未小姐……在我做饭的期间，主人就拜托您照顾了。
【矛依未】我不是早就在照顾他了吗？……好了，去找那家伙吧！哦！在这在这！哟！怎么了？在看星星吗？我是诺维姆！开玩笑的。其实你叫我那个名字也行啦，目前的话。还问怎么了？听说你自己一个人跑出去了，我就来找你了啊！可可萝很担心呢。你可要振作一点啊，主人！可能你一时之间没法打起精神，但可可萝也是一样的啊？不过……原本一直是同伴的人，分成了敌我两派刀剑相向，对你和她来说还太残酷了……我倒是很久之前就习惯了！毕竟我和尾狗刀他们一起背叛了七冠，还要装作是他们的同伴！你们也是，明明有可能成为我们的同伴，明明我很想和你们联手，但我之前却一直以敌人的身份和你们战斗来着！所以别担心！不过……你已经决定好要做什么了吧？我刚才说过吧？如果你们已经被通缉了，回到王都马上就会被抓起来哦？而且你们打算怎么救佩可莉姆？王宫的警备可是非常森严的哦？而且你说要救两个……果然你还想救那个叫凯露的女人吧。我先说好，我们可没空去帮你救人哦。打倒真那才是首要目标。打倒真那，把扭曲的世界恢复原样。这才是现在的我们需要做的。但是我希望你和可可萝也能帮助我们。……尤其是我想借用你公主骑士的能力。你可能觉得我很任性，但我只想把想说的说出来，趁我还可以说出口时。谢谢！其实我也想救佩可莉姆，只是现在还不知道能不能成功……要是你们也被抓起来就糟糕了，所以我不太想大家分头行动啊……唔……要是时机配合好可行吗……我要赶紧想办法。就像还是敌人时的他和尾狗刀那样，一直想一直想，总能找到办法的！我和他都需要到王宫去。我们的攻击和他们的潜入如果不在同一天、同一时间开始就没有意义……要是能确保通信手段……或许可以。我说，你们除了通信魔法之外还有其他联络手段吗？用魔法可能会被探查到，如果有其他手段，可能就行得通！动物啊！也就是说不需要魔力和魔法！这样就不会被探查到了！厉害啊，可可萝！决定了！你和可可萝明天开始就和我们分头行动！你们先回王都去，打探里面的情况！在此期间，我们会做好各种准备工作！还会准备其他联络手段，你们就放心去王都吧！也许我们不能互相猜到对方的行动才是最合适的！如果你们的行动让人猜不透，那敌人应该也会预测不到我们的想法！哦！就是这样啊！而且……上次你帮我打了气，这次就轮到我帮你了！同伴不在身边的那种难受和寂寞，我很清楚……我不希望像你这样的好人也有同样的感受。别担心！你的身后有我们呢！可可萝、拉基拉基、大吾、真崎、克莉丝提娜、璃乃、静流！在这个世界里，大家都是你的同伴！这话好像不该由我来说，但是……你不要去想有可能会失败之类的事！这种事就留到真正失败时再想吧。现在只要做想做的事就好了。而且，不管是我还是你，就算跌倒，就算被打败，也不会一蹶不振的，对吧？毕竟，我原以为不可能再遇见你，结果也见到了……世界上没有什么不可能的事！我也会努力的！所以你也要加油啊！主角！嘿嘿！不用加小啦！我是诺维姆！既然决定了，那就叫上可可萝她们一起商量商量！走吧！{0}！
【旁白】矛依未伸拳碰了一下{0}的胸口，然后拉起他的胳膊，一起向据点走去。
