【旁白】距圣诞节还有大约两周……{0}和绫音一起在兰德索尔四处挑选圣诞蛋糕。
【绫音】我盘子里的蛋糕都堆成小山啦！
【噗吉】说过你多少次了，做事前要多考虑一下啊。你的胃口那么小，哪吃得下那么多。”
【绫音】你好啰嗦啊～我的胃口才不小！蛋糕是装进另一个胃里的！反正是自助餐，那我拿多少蛋糕都没问题吧？我吃不完的，就全部塞进哥哥的嘴巴里♪
【噗吉】抱歉啊，{0}。绫音这么任性，给你添了不少麻烦吧？”
【绫音】你看，哥哥都这么说了！
【噗吉】你还是要好好教训她一次才行。”
【绫音】我把看起来很好吃的蛋糕都拿过来了！除了蛋糕，我还拿了日式点心、冰淇淋还有布丁呢！
【噗吉】我们是来选圣诞节蛋糕的啊，绫音。”
【绫音】噗吉怎么老是在说教……我知道如果不听话，圣诞老人就不会送我礼物，所以最近我乖了很多啊？
【噗吉】算了，只要你不干坏事就好～如果我是圣诞老人，就算再怎么宽容，你也不过是刚刚及格哦？”
【绫音】噗吉它这么说，哥哥你觉得呢？我最近算不算好孩子？哇？诶嘿嘿，哥哥摸我的头了！也就是说“小绫音是好孩子”吧！看吧，我才是对的！
【噗吉】不过绫音，你站在过道上会妨碍到其他客人，赶快回座位上去吧。”
【绫音】哥哥，我可以坐在你腿上吗？
【噗吉】{0}对面的位置不也空着吗？”
【绫音】因为坐近一点我会更开心嘛……今天我可以独占哥哥一整天，所以我要尽～情地撒娇♪因为我是姐姐，所以平时都要让着可可萝和胡桃嘛～但其实我也想一直撒娇啊♪来，哥哥，快点吃吧！这盘给哥哥，这盘是我的。我选的种类全都不一样，要是有好吃的就让我尝一口吧！还有很～多很多其他种类的蛋糕呢……把这些全部吃完之后，要是肚子还塞得下的话，就再去拿吧♪
【噗吉】绫音应该连这碟子上的一半都吃不下吧？”
【绫音】因为我还在长身体。我开动啦♪啊唔，嚼嚼嚼嚼♪好好吃！这个草莓蛋糕太棒了，噗吉要吃吗？
【噗吉】沾上奶油会很难洗的，别把蛋糕递过来！”
【绫音】噗吉是熊，所以不吃蛋糕吧？啊，竟然吃不了这么香甜可口的东西，真的好可怜！来，哥哥你也别光看着，快点尝尝！张嘴♪好吃吗？呵呵。我们尝个遍，然后找出最好吃的那款吧！我们的目的，是要选出【咲恋救济院】平安夜派对上大家一起吃的蛋糕。这种自助餐不是能尝到各种不同的蛋糕吗？所以正适合用来选蛋糕，我真是太聪明了☆哥哥你失忆了，所以不知道自助餐是什么？就是说吃的是不限量的！放在那边的饭菜呀，点心呀，不管是什么，都可以随便吃！小时候，爸爸妈妈经常带我来这家店……好怀念啊。诶嘿嘿。啊，我把哥哥那份也选好了……但要是哥哥有其他想吃的，也可以去拿哦？哇，哇啊？怎么了，哥哥？为什么要碰我的嘴唇？啊，因为我边说边吃，所以嘴角脏了？你是在帮我擦干净啊，哥哥。谢谢你♪诶嘿嘿。哥哥是个好孩子，所以肯定能收到圣诞老人的礼物♪？
【噗吉】怎么了，绫音？”
【绫音】你看！窗、窗外是！
【绫音？】
【噗吉】怎么回事，窗外还有一个绫音！”
【绫音】我在这里……那个是冒牌货，应该就是所谓的“暗影”！
【噗吉】说起来，眼睛的颜色确实不太一样，为什么那种东西堂堂正正走在大街上，大家却都没发现？”
【绫音】那个“暗影”正牵着别人的手！那是……啊，是我的爸爸妈妈！不要！不要抢走爸爸妈妈，“暗影”！我胡思乱想，然后因为害怕而离家出走，确实不是好孩子！但就算这样，也不要欺负我啊！我不要什么礼物和蛋糕了，所以不要抢走爸爸妈妈！
【噗吉】喂，绫音？你冷静点！你这样乱动，手脚撞到桌子上会受伤的！”“{0}，你快让绫音冷静下来！”
【绫音】　爸爸，妈妈！我会乖乖听话的，不要从我身边抢走爸爸妈妈！
