【旁白】佩可莉姆和{0}在露百无聊赖的央求下，陪她一同来到了街上。
【露】兰德索尔的商店果然会卖好多密斯塔尔希亚没有的东西呢！露都快闲得发霉了，就算只是逛逛店铺也很开心！佩可莉姆小姐、{0}先生，谢谢你们带露出来！
【佩可莉姆】对了小露，接下来你想干什么？要再去收集魔物菜的食材吗？
【露】露什么都没想过……啊，对了！露今天要给玛纳利亚魔法学院的朋友们买纪念品！买些只有这里才有的东西，她们收到肯定很开心！
【佩可莉姆】好主意！既然如此，我们就去逛逛可能会卖新奇东西的店铺吧！
【露】纪念品、纪念品……啊，这本书感觉不错呢！
【佩可莉姆】……《红翼的镇魂歌～断罪之刃～》？呃，这本书的标题真是标新立异啊？用来当礼物，感觉挺难送出手的……你要把它当纪念品送人？
【露】就是这样的调调！她叫小布拉，露觉得她会喜欢的。
【佩可莉姆】小布拉，是吗？
【露】啊，不过她的真名叫基、基……基尔提……布拉德……什么什么的！
【佩可莉姆】……呃，小露？你要买那个人偶吗？设计得很有特点，或者说，挺有攻击性的。
【露】送给室友。她为了得到喜欢的老师的心，每天都在学习咒语，这种很有巫术味道的东西，她应该会喜欢！
【佩可莉姆】也对，送礼物就是要送对方喜欢的东西嘛！话说回来，小露周围的朋友都十分有个性呢？
【露】　唔——的确，露还认识每天都睡在羊皮纸堆里的女孩子，也认识一触电就会性格大变的女孩子，还认识原本是魔法少女的老师，各种各样的人都有……不过，玛纳利亚魔法学院的人大多都是这样的，并不是只有露身边的朋友与众不同。大家都有不同的个性，都是怪人！
【佩可莉姆】感觉是一所很有趣的学校呢☆对吧，{0}。
【露】露每天都很高兴！希望有机会，{0}先生也能来上学。真的吗！请一定一定要来啊！要是{0}先生也一起来上学，露感觉学院会更加热闹！要是{0}先生和佩可莉姆小姐来的话，露就给你们介绍一大堆在玛纳利亚认识的朋友。那里还有很多有趣的建筑以及魔法生物哦！
【佩可莉姆】那可真让人期待！感觉很有探险的价值，很好玩呢♪
【露】不过偶尔也会走到一旦迷路就再也无法回家的地方，或是会吃人的走廊，所以还是小心点比较好。可能是因为个性不同的怪人太多了，所以玛纳利亚魔法学院总是麻烦不断。因此大家都说，为了从学院毕业，最重要的是学会保护好自己。
【佩可莉姆】那还真是辛苦呢☆
【露】但每天都不会无聊☆每天都充满了青春的气息，露很喜欢。好啦，露要继续挑纪念品啦！露还有很多朋友要送呢！啊！露要把这本厚厚的书送给安前辈。这枚可爱的胸针给古蕾雅前辈，感觉她们会喜欢！诶嘿嘿，露今天要做纪念品达人！哦……哦哦……好、好重！
【佩可莉姆】小露，你买了很多呢♪我帮你拿一些吧？这边的给我——
【男子】不好了！街上出现了魔物！运货的马车被困在这里了，谁来帮帮忙！
【佩可莉姆】不好。小露、{0}，我们走！
【魔物】
【佩可莉姆】赶紧击倒它吧！──呃，诶？小露呢？
【露】哈啊……呼、呼……等、等等啊！
【佩可莉姆】你把纪念品都抱过来了吗？很重吧，你还好吗？
【露】哈啊……这点东西，不成问题，呃，哇哇哇啊啊啊！？
【佩可莉姆】小露摔了一大跤！
【露】好痛……露没事，不过给大家的纪念品……
【魔物】
【佩可莉姆】魔物要攻击小露！晚点再收拾地上的纪念品吧！快闪开！
【露】这是露特意为大家买的，不能被糟蹋了！露一定要守住这些纪念品！小眼睛，把你的力量借给露！
【佩可莉姆】好厉害！小眼睛变得好大！
【露】——小眼睛！要保护大家的纪念品！
【魔物】
【佩可莉姆】小露，干得好♪你击倒魔物了！
【露】哎呀，真的耶！这是露击倒的！？
【佩可莉姆】小露好厉害！
【露】果然露只要努力就能做到！诶嘿嘿嘿，多夸夸露♪唔……努力过后肚子饿了。露想吃好吃的饭菜……
【佩可莉姆】啊，对了！小露，要不要再次挑战做魔物菜？这只魔物是小露一个人打的，正好做道菜纪念一下！安小姐和古蕾雅小姐肯定也会很高兴哦！
【露】哇，露要做！露烹调自己打的魔物……这可是真真正正由露亲手炮制的菜呢！
【佩可莉姆】我和{0}也会全力辅助你的！一起加油吧！
【旁白】
【露】古蕾雅前辈，快来尝尝露做的魔物菜！这次的魔物菜从打倒食材到做出来，全都是露一手包办的哦！
【安】魔物也是露打倒的？很厉害嘛！
【古蕾雅】不像上次的那样会冒烟，看上去还挺好吃的呢。
【安】露真的很努力呢。了不起！
【露】这是真·露特制的魔物菜！还请好好品尝！
【安】谢谢你。那么事不宜迟……露，我不客气了！
【古蕾雅】
【安】唔唔……嗯，好吃！非常好吃哦，露！
【古蕾雅】真的好好吃。甚至想每天都能吃到。
【露】能得到前辈们的称赞……真的太好了！来来来，{0}先生还有各位也请尝尝！对了对了，还有……露给前辈们买了纪念品！送给你们！
【安】哇，谢谢！
【古蕾雅】露今天真的非常努力了呢。
【旁白】安和古蕾雅不仅吃到了美味的魔物菜，还收到了礼物。露看着她们愉快的笑容，笑得十分满足。大家一起度过了一段愉快的时光。
