【克莉丝提娜】情况开始混乱了。而且变得越来越糟。我虽然不讨厌乱成一团的状态，但如果不尽快决定方针做出行动，就不太妙了啊。问题在于自己跑出去的蒂亚娜。她是我欣赏的劲敌，我不想因为这种无聊的状况而失去她。蒂亚娜公主！既然你是公主，那你偶尔也应该听一下民众们的要求。立刻停止鲁莽的行动，退到我们这里来！和我们会合，然后合力摆脱困境！
【佩可莉姆】可是很抱歉，我不能退！这是我自己的决定，不会麻烦大家的！实在不行，你们就丢下我直接逃走吧！
【尾狗刀】好勇敢啊……但是有点太鲁莽了。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的各位～让这孩子吃点苦头把她抓起来吧，别弄死她了。上面吩咐尽可能活捉，所以不可以伤她的性命哦。
【克莉丝提娜】小子，为什么你能命令【王宫骑士团（NIGHTMARE）】？这里面还有些人原来是我的部下，你用了什么魔法？
【尾狗刀】我用的不是魔法，而是权力哦。克莉丝提娜小姐，在你入狱后，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】就开始物色你的继任者。然后我就被相中啦。毕竟我也是贵族出身，再加上家里的关系，不好拒绝啊……克莉丝提娜小姐，我现在是在代替你工作，你应该感谢我才对哦？
【克莉丝提娜】原来你作为我的继任者，当上了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长啊？这可真是出人头地了，我作为前辈深感骄傲，尾狗刀小弟！
【尾狗刀】为了庆祝我就任副团长，你们能乖乖束手就擒就最好不过啦。克莉丝提娜小姐似乎很得陛下的青睐……如果你带上几位【拉比林斯】的成员当礼物跟我们回去，逃狱之罪搞不好也可以赦免哦？
【克莉丝提娜】免了！谁会心甘情愿地回到想杀自己的人身边啊！你可以闭嘴了，小子！否则我会想杀了可爱的你！
【尾狗刀】我会闭嘴的～说实话，我也不想做这种喊打喊杀的工作啊。所以，没有什么干劲。只是，我作为新入职的公务员，无法反抗上级啊。
【矛依未】你就甘愿这么做吗？就甘愿对大人物言听计从吗？作为反派，应该只听从自己，或是等同于自己的搭档吧？
【尾狗刀】你知道我的什么呀，小矛依未？
【美美】哥哥！
【未奏希】未奏希好怕！
【镜华】我对你有点改观了。我、我没事的。请你去救美美和未奏希……哇呀呀，你这是做什么！？不、不要把我抱起来！
【可可萝】主人！就这样把她们带到这边来！
【矛依未】快一点，{0}！总算打乱了敌人的阵型，快点过来！
【拉基拉基】敌人似乎都是以那位名叫凯露的人为中心行动的。离得越远危险性应该就越小。我们朝着反方向逃走吧。
【克莉丝提娜】有操控魔物的力量。距离隔得越远，她的支配权和影响力就会越弱。最起码会让魔物的动作变得迟钝。
【可可萝】怎么回事？我从未听说过凯露小姐有那样的力量啊？
【克莉丝提娜】我也不清楚详细情况，总之那女孩的事情似乎很复杂。
【大吾】近处的魔物都收割完毕！见识到我的厉害没有！
【真崎】佩可莉姆小姐，你回来吧！我们一起逃走！
【佩可莉姆】还差一点，我就能到小凯露身边了！
【凯露】
【佩可莉姆】
【凯露】我是国王陛下的代理人，还请你不要小看我。去死吧，贼党。我要用魔法把你烧成灰。
【佩可莉姆】小凯露，求求你，醒醒吧！
【凯露】你要在这种距离下躲闪吗？但你不可能全部躲得过去！
【可可萝】怎么会这样。最糟糕的情况出现了。佩可莉姆小姐……在那么近的距离被攻击魔法击中，不可能平安无事的。她还活着吧？啊啊，要快点去救她！
【克莉丝提娜】不能再等了，虽然蒂亚娜很可怜，但还是放弃她吧！否则连你们都会被干掉，快过来！再磨蹭下去，真的会全军覆没！
【可可萝】可是，佩可莉姆小姐还……
【佩可莉姆】
【凯露】我不知道你想做什么，但这面具只不过是魔力增幅器而已，即便你把它扯下来，仅凭我自身的魔力也足够释放攻击魔法了。目标之一，逮捕。绑起来，送到王宫的地下监狱吧。剩下的人也赶快抓住。我绝对不会放跑你们，无知而蒙昧的逆贼们。啊啊，陛下……我会从这个世界清除脓创，将害虫全部铲除，让您的权势坚如磐石。为了这个目标、为了理想，请您使用我的生命。可以的话，请让我成为您构筑的梦幻千年王国的荣誉居民吧。我的愿望就只有这个，这就是我活着的意义。呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈哈♪
