【ナレーション】クリスティーナと{0}は町中を巡り、気付けば日も暮れかけていた。
【クリスティーナ】そっちの服ももらおうか。坊や、持ってくれ。ついでだ、服に合わせて靴も新調するとしようか。試着など面倒だ。これとこれ、あと……こいつも買っていこう。坊や、落とすなよ。ん？　なんだ、ふらついているぞ？たかだか１０や２０の荷物を持ったぐらいで、鍛え方が足りんなぁ？よし、ならばさらに追加してオマエの鍛錬の手伝いをしてあげよう☆ちょうどいいところに、そこはかとなく見覚えのある全身鎧が売っていることだしな。あはは☆冗談だよ、そうひきつった顔をするな。もっとからかってしまいたくなるじゃないか♪……退屈しのぎにと思いつきで始めてはみたが、クリスマスデートも悪くはないな。まぁ、これも終わってしまえばまた退屈に逆戻りだがな。ワタシはこれまでいろいろなことをやってきた。戦いは言わずもがな、経営やプロデューサーこの退屈を殺すために本当にいろいろとやったよ。だが、かの強敵はいまだ健在、斬っても斬ってもつきまとう。今日のクリスマスデートもまた同じこと。試しに『普通』の真似事などしてみたが、終わってしまえばまた、退屈との戦いの始まりだ。ワタシは、何を満たせばいいんだろうな。……おっと、くだらんことを話したな。忘れるがいいよ。
【ならず者１】クリスティーナ・モーガンだな！
【クリスティーナ】何を隠そう、ワタシは天下無双の豪傑、クリスティーナさんだよ☆
【ならず者２】クリスティーナ！俺を……俺たちを覚えてるか！？
【ならず者３】あれだけ俺たちをボコってくれたんだからなぁ！
【クリスティーナ】覚えていない！
【ならず者たち】
【クリスティーナ】その似たり寄ったりの面構えと紋切り型の話し方をどうにかしたらどうだ？ふぅむ、見た目や口調を変えても変わらんか。自分は雑魚です、という空気がにじみ出てしまっている。ああ、手の施しようがない☆
【ならず者１】だが見ろ！　今日はおまえにやられた連中をかき集めて来たんだぜ！今までのツケを払ってもらおうか！
【クリスティーナ】ワタシはいつだって現金払いさ、ツケなど使ったこともないよ。それにしてもクリスマスだというのにお礼参りとは、随分寂しい男どもだな？
【ならず者２】ううう、うるせぇっ！クリスマスなんか関係ねぇだろ！
【クリスティーナ】そんな寂しい男たちには、多少の慈悲をかけてやりたくなる。
【ならず者３】やんのか！こっちは１０人以上いるんだぞ！
【ならず者１】タダじゃあすまねぇぞ！
【クリスティーナ】身にも記憶にも覚えがないとはいえ、ツケがあると言われては気分が悪い。利子までまとめて返してあげるとしようか……☆ふん。やはりワタシを満たすのはこっちか。──剣と剣で語り合い、血と血で触れ合う。それがクリスティーナ・モーガンだ。
【ならず者たち】おまえらぁっ！
【クリスティーナ】戦場で生きてこそさ──！なっ……！？
【ならず者１】
【ならず者２】死にてぇのか！？
【ならず者３】さっさと消えろ！
【クリスティーナ】ワタシの愉しみを邪魔しないでくれ♪力も頭も品性も足りてない連中だが、戦いを挑まれた以上は受けてあげるさ。ワタシがこの程度の連中に負けるわけがないのは、坊やもよく知ってるだろう？分かったら退いてくれ。そこに居座られたら、うっかり剣が当たってしまうかもしれんぞ？は……？おい、坊や……
【ならず者１】
【ならず者２】
【クリスティーナ】
【ならず者たち】
【クリスティーナ】オマエは何をやっている？ワタシがいつそんなことを頼んだ？この程度の有象無象にワタシが後れを取るとでも？それはワタシへの耐え難い侮辱だぞ。これ以上ワタシの愉しみを邪魔するというなら、いくらオマエでも──……！……ああ。なるほどな、あっはっは！そうか、そうだったな、坊や。これは失礼をしてしまったな。他でもない、オマエとのクリスマスデートの最中に他の男にうつつを抜かすとは、侮辱していたのはワタシの方だったか。素直に謝らせてもらおう。悪かったな。
【ならず者１】おい……
【クリスティーナ】ワタシの退屈はすでに売約済みだ！すごすごと立ち去るがいいよ♪
【ならず者２】ふざけんな！そんなことで俺たちの怒りが収まるわけ……
【クリスティーナ】ワタシではなく、こいつが──オマエらの相手をすることになる。
【ならず者１】何……？そ、その弱そうなガキが何だっていうんだ！
【ならず者２】待て！　あのクリスティーナだぞ！？クリスマス……こんな特別な時期に一緒にいるんだ、もしかしたらこの男……相当な達人なのかも……！
【ならず者３】隙がねぇ……！ボーっとしてるだけに見えるが、それが逆に不気味だぜ……！
【ならず者１】首を傾げやがったぞ……！まさか、俺たちの首をへし折ってやるってのか……！
【クリスティーナ】坊やは大層ご立腹のようだ。ワタシも体の震えが止まらんなぁ。あはははは☆
【ならず者２】うわああああっ！こいつ……この状況であくびなんかしてやがる……っ！？
【クリスティーナ】ふふっ、貴様らごとき、眠りながらでもあしらえるそうだよ。あはははは☆
【ならず者３】剣を捨てただとっ……！？俺たちなんか素手で十分ってことか……！？
【クリスティーナ】完全に怒らせてしまったようだなぁ。あの手を見てみろ、小刻みな震えはもう我慢できないという合図だ。あはははは☆さてさてどうする？クリスマスを真っ赤に染めてみるか？すぐに雪に白く覆われてしまうだろうが……♪
【ならず者たち】おおっ……！覚えてやがれ～～～～～～～～～！
【クリスティーナ】ふっ、あは、あははははは☆面白い！　実に愉快だったよ、坊や！こんなに愉しい気分になれるとは！ああ、涙が出るほど笑わせてもらった！退屈を殺すため色んな道を歩んできたワタシだが、坊やのおかげで一つ、分かったよ。戦いだろうが、経営だろうが、プロデューサーだろうが。──『普通』の女だろうが。ワタシがこれからどう生きようと……坊や。隣にオマエがいたら、退屈しないんだろうな……♪
【ナレーション】クリスティーナは{0}を見つめ、穏やかな微笑みを浮かべるのであった。
