【凯露】可萝仔……不可能的。我犯下了严重的错误……做了绝对无法弥补的事。同伴们如此爱着我，我却想要杀了大家。
【佩可莉姆】这不是你的错啊，小凯露。而且，虽然小凯露总是把“杀了你”挂在嘴边，但是，请看！我们都没死！我们都还这样活蹦乱跳的，所以完全没问题！我会把这当成是你平时总是说的玩笑话，笑笑就过去了……小凯露♪
【凯露】我不是开玩笑啊！我是怀着杀心接近你的，我只是被你们奇怪的气氛带动了，才和你们成为了同伴！
【佩可莉姆】不管出于什么原因，我们都成为了同伴，对吧？不管小凯露有着什么样的目的，大家一起度过的幸福的每一天，都绝不是假的。我们一路的联系、建立起的友情，不是梦境，也不是幻想。至今都一直在我的心中。小凯露的心中已经没有这一切了吗？如果是这样，我会有点寂寞。不，我才必须向你道歉……小凯露明明这么痛苦，我却没能察觉到，真对不起。我在不知不觉之间伤害了你。对不起，小凯露明明还是个孩子。年龄最大的我原本应该多多照顾你的。对不起……请你原谅我，小凯露。
【凯露】这样不就反过来了吗……你到底多有公主风范啊？
【佩可莉姆】这也没办法吧，因为我出生的时候就是公主了。而且小凯露也只是因为悲伤的身世才稍微走错了一点路而已……我们都知道，你是一个能真心去爱别人、去温柔对待他人的好孩子。正因为小凯露是这样的人，我们才很喜欢你。刚才小可萝也说过，正因为是这样的你，所以我们才想再和你一起吃饭。我们想和你创造很多、很多幸福的回忆。{0}也是这样想的吧？
【凯露】“很喜欢”这种话啊……你以前也说过同样的话，你忘了吗？就算喜欢上我这种人，也只会遭到背叛而已啊。真是群奇怪的人。莫名其妙……一群以吃遍天下美食为目的的随随便便又可疑的家伙。可是，为什么我会如此珍视你们呢。要是你们只是那种……至少和其他人，和伤害过我的那些人一样……只是肮脏、可憎、令人不快的人渣就好了。你们为什么是这样善良的人呢。这样的话，我岂不是除了喜欢上你们之外别无选择了吗。真的可以吗。我这样的人……也能够被爱、被寄予期望、和别人在一起吗？毕竟连我的父母都不肯爱我。你们愿意爱我吗？　为什么？我不明白，我什么都不明白……我不明白啊！
【可可萝】刚才有一股强烈的冲击吧！　怎么回事？
【佩可莉姆】虽然不清楚是怎么回事！但站在那种危险的地方会掉下去的，请你快过来，小凯露！
【凯露】但是！我、我……
【佩可莉姆】快点，我来拉你的手！你要是不愿意就说！
【凯露】你这个人怎么总是这样啊！完全不管我这边是什么情况，拜托你也为被你摆弄的人想想啊！
【佩可莉姆】我会反省的，现在先不要说了，抓住我的手！请不要走！请你和我们一起活下去……小凯露！我最喜欢的小凯露！请回来吧，回到我们身边！
