【旁白】这天放学后。克罗依在寻找正经兼职时，看到了公告板上的招募启事。
【克罗依】时薪好寒酸。不对，这个水平才是正常的吧。是以前的报酬太离谱，把我的认知都搞偏了。好逊，我可得注意点。话说，比起钱，更重要的是地点。我们学校是不准打工的，所以我不能去追究身份的地方工作。还有地理位置，要是离学校太近，容易被教职工看到。但是，要是太远的话，放学后去又不方便……唉，真发愁。前途堪忧，我都要愁死了……呀！啊？啊啊，是{0}吗。那个。我说啊。别冷不丁从我身后打招呼好吗。都跟你说过了。害得我都叫出声了，我有这么可爱吗。今天不是打工，是在找打工的地方。唔，不是的。不是那样……我想找商店店员之类的？我是希望在自己感兴趣的地方工作啦。现在正沉浸于美好的梦想中。因为，我很喜欢服装相关的事情。而且我以前也算做过服务业不是？虽然如果别人要求我亲切和蔼，我会忍不住想反问“为啥”，不过，我本身并不讨厌和别人说话。但是，嗯……可能在旁人看来不是这么回事吧……哎，我在学校之类的地方也是这样，不知为何总会被别人疏远。我也搞不懂，就好像她们莫名其妙地害怕我？我说，这是不是太没礼貌了？我也是个会发出尖叫的妙龄少女啊。啊？诶，什么啊，{0}。别人在用有点认真的语气跟你讲话，为什么突然拿出这种亮闪闪的东西。开什么玩笑。这道光到底是什么？一个劲儿地冲这边来，呜哇，好不舒服……
【花子】我迟到了。
【咖啡店店长】小花子。难得见你迟到。学校发生了什么事吗？
【花子】其实……是校委会发生了一些乱七八糟的事……真的很抱歉，我这就换衣服去前面接待客人。
【咖啡店店长】等等！二号桌那几位客人，是小花子同校的学生吧？
【花子】啊……嗯，是啊。而且，就是我的同班同学。
【咖啡店店长】还没有帮她们点单。在换衣服之前，你可以先去招呼一下她们吗？
【花子】我来招呼吗。唉，嗯……好吧……噗呼……欢迎光临，决定要点什么了吗？
【女学生】嗯。那就两杯特调咖啡——诶？黑江同学！？你在做什么？请问？
【花子】没什么，我是这里的店员啦店员。我在这里打工。啊，还请你们不要告诉学校。因为要找父母签名太麻烦了，我就没有去弄申请。
【女学生】好的！你放心，我们嘴巴很牢的！请放心！
【花子】要加一句敬语啊。好好笑。
【女学生】
【花子】啊，唔……不好意思，我还在工作。特调咖啡两杯是吧，稍等片刻。噗——放学路上大家一起逛街啊。肯定很开心吧，虽然我没有体会过。呀！？什么……吓死我了。诶，你谁啊。啊？哦哦，对。店长说过，这周要请个帮工来着……啊，我是负责前厅的黑江花子。如果有什么不懂的，就去看看员工手册吧。再见。啊？突然说什么呢。抱歉，你这句话说得很蠢。外面哪里是好天气啊，明明就是阴云密布的坏天气。哦。是啊。我知道。……然后呢？什么意思啊？这种好久没见的亲戚大叔才会说出来的台词。为什么才刚认识就突然讲这种莫名其妙的话。我喜欢炸面包边。荞麦汤。诶，什么啊这是，无所谓吧。好空洞的问答。你想干什么？想用虚无来堵住勤劳的打工少女的耳朵吗？不过，这样真的很可怕。为什么我要突然受到刚认识的男人的质问啊。啊？啊……你该不会是……那个？你看到刚才我和那几个女生的交谈了？哦……这样啊，原来如此。就是说，你这是在关心我？诶，等等……我刚刚有散发出特别需要安慰的寂寞氛围吗？好逊。不，没什么……我在老家还是有不少朋友的，和那几个女生的关系也不算差，没事啦。唔，不过，还是谢谢你。你是个好人。虽然讲话既肤浅又没劲。
【爱梅斯】辛苦啦。你刚才看到的场景，类似于梦境。反正等你醒了就会忘记，所以也不必去深究。不过话说回来……克罗依她，在这边和那边性格都挺别扭的呢。又笨拙，又爱逞强。她这性格，有点像无法对人撒娇的流浪猫。虽然说，和她这样的人相处起来，可能会有点累。不过，在某种意义上心胸宽广的你说不定可以凭借豁达的胸怀和她和睦相处呢？她本质上是个很坚强可靠的孩子，不过有时候也很容易让旁人担心。{0}，你要好好看着她哦。这次就到这里。那么，下次见啦。
【克罗依】啊，咦？什么啊，糟糕……我怎么莫名其妙地睡过去了。等等，{0}也是。喂，快醒醒？会感冒的。唉，怎么回事啊……我竟然会在这种地方睡着，看来我比自己想象中还要累。最近不是上学就是打工，睡眠时间太少了，也难怪吧……哈？是这种问题吗？这个城市治安不错也就罢了，你觉得一个柔弱少女在街头呼呼大睡，是应该评价为“挺好的”的事吗？你太相信人性本善了。不过……也无所谓。你果然是个好人。虽然讲话既肤浅又没劲。
【旁白】克罗依自己都没有意识到，她露出了安稳的笑容。
