【真琴】欢迎光临～♪不好意思，我们还没开门。我们这里是居酒屋……基本上是从晚上开始营业的。如果您预约的话，可以为您预留座位。请晚上再来，拜托了～♪咦，这不是{0}吗？你好啊～♪怎么了～到我们店里有事吗？还是说，有事找我？话说回来，我告诉过你我的据点吗。唔，你说随便进了一家店，看到我你也很惊讶？啊哈哈，那还真是碰巧呢～♪嗯。这里是我家。二楼是用来居住的～我就住在那里。一楼是居酒屋，我偶尔也会来帮忙。基本上，经营居酒屋的还是我父母。我从早上到傍晚都在【自卫团】工作，晚上回来在居酒屋做服务员。在年末之类的酒会旺季，有时我会暂停【自卫团】的工作……在这边工作一整天。真的是每一天都非常忙碌♪啊哈哈。也没有累到要昏倒的程度。因为【自卫团】整体氛围就很清闲，居酒屋也不是那么地忙。嗯。最近，我家附近新开了很多知名的连锁店。像我家这样的个体经营的、又小又窄的居酒屋很难支撑下去。不过还是有一些老顾客，现在还不至于倒闭。但是经营很艰难啊～没钱雇人呢。所以，身为女儿的我就只好帮忙了。嗯。我现在在做开店前的准备。还有不到一个小时就开始营业了，店里还在清扫中……所以，很抱歉不能让你进来。我毛手毛脚的～对于打扫之类的一点都不擅长。如果你在旁边，我会分心，总感觉会不小心弄坏周围的东西。我没有说你碍事的意思。嗯？谢了，但是你的好意我心领了。交给我的工作，我不做到最后就会很不舒服。我就是这样的性格。啊？啊……嗯，谢了。这是在夸我吧？但是，还有别的说法吧……说我“真努力”什么的，感觉有点像是对小孩子说的话吧？诶，“会成为好妻子”吗？是、是这样吗？嗯～我还是觉得你的用词好微妙啊……算了。话说回来……你到底是来做什么的？唔，在找吃晚饭的地方吗。所以，才偶然进了我家的店。原来如此～我知道了。那么，正好。你就在我家吃晚饭吧。我一不小心把员工餐做多了。我一个人也吃不完，不嫌弃的话，一起吃吧？不收你钱，本来就跟处理剩饭差不多。嗯，别客气。这也是，对你救了优衣的谢礼。而且比起在别的店里花钱请你，提供我家的菜给你更实惠♪因为是我亲自做的，可不要太期待味道哦？嗯，你坐在那里。我现在去准备料理。哼哼～我家的店，服务很好吧？以后也欢迎常来呀～{0}♪
