【旁白】在【美食殿堂】的成员抽奖抽到“魅力南国之旅”的几天后。
【佩可莉姆】你好☆好巧啊！不过还真是少见呢～你今天没和小可萝一起吗？唔，因为打工时间变长，你估计回家会很晚，所以就让小可萝先自己吃饭睡觉了啊。还说自己会在外面吃完再回家，所以不用准备{0}的晚饭……呵呵，也就是说，{0}还没吃晚饭吗？正好！那么，要和我一起吃晚饭吗？我现在打工的店是以烹饪鱼肉为主的饭店，但最近店家好像在因为生意不好有点头疼，我想给他拉点生意。呜哇，幸好我问了！那就走吧，现在就走，我可以挽着你的胳膊吗？诶嘿嘿～是这边哦！美美地饱餐一顿吧，{0}♪到了～店长，还在营业吗？我们可以进去吃饭吗？好的，谢谢你！那就请两位客人就坐～啊，一不小心就犯打工的毛病了。哎呀？快看快看，{0}！店里有个奇怪的东西？传、传送带？那是……什么？{0}也不太明白？唔～不知道为什么这个词就浮现在脑海中了？这是失去记忆的{0}脑中还残留着的知识吗？啊，我好像在别的店里见过这个。叫做回转寿司。在一圈圈转动的路径上放着盘子，顾客能够自由地拿想吃的东西。哈哈……店长是为了拯救惨淡的生意，引进了回转寿司吧。这是一家门槛比较高的高级饭店，所以想呈现出平易近人的感觉？噢噢，寿司渐渐转过来了。唔唔，从标签来看，一碟平均是100金币……还挺便宜的，没想到能以这样的价钱吃到寿司！这是寿司业界的革命啊！呜哇，该吃哪一个呢～♪{0}想吃哪种寿司呢？啊哈哈，寿司基本上都是用鱼肉做的……这家店里平时都会采购高级海产食材，贝类和章鱼，还有海胆都非常好吃哦♪我觉得选哪种都不会错！诶嘿嘿，好期待开吃啊♪肉、肉吗？因为寿司本身在这个地方就是小众食物，所以我了解得不多……除了鱼寿司，还有肉寿司吗？饭团倒是有放肉的那种。呵呵，几天后我们就要去南国旅行了，在那边应该也能尽情享用海鲜……我明白你想要趁现在多吃些肉的心情就是了。看来我选错店了呢～不过，好吃的东西不管吃多少都不会腻哦♪呵呵呵～感觉每个都好好吃，都不知道要选哪个，我会一个劲地拿的！一碟、两碟、三碟♪嘿嘿……我拿了好多碟。要从哪个开始吃呢～寿司就像一颗颗宝石一样好漂亮啊，真是舍不得吃掉呢。啊啊，但是我忍不住了！我肚子好饿，就先开动了～♪啊呜啊呜♪呜呜呜，芥末好呛啊！这可不妙！……咦？怎么了，{0}也请用吧？诶？因为就是很香嘛！我吃得太投入，幸福得面部神经都舒缓下来了……唔～我现在的表情很奇怪吧？诶嘿嘿。{0}也别总是看着我了，快吃快吃！鱼肉最重要的就是新鲜，趁着还好吃的时候赶紧品尝，是对食材的尊重哦！嚼嚼，嚼嚼♪哈呼，好幸福♪啊，所以海鲜才这么深受喜爱吗。诶嘿嘿。在“魅力南国之旅”时，也要吃好多好多美味的海鲜哦……{0}♪
