【茜里】哥哥……真的要这样吗？就、就在这里？可是……这个……也太大了……还凹凸不平……呀，哥哥！态度好强硬！？碰、碰到了……好厉害，好坚硬……哥哥……茜里爬不了这么大的树啦。你说这也是特训吗？可、可是……爬树跟吹萨克斯好像没什么关系吧？爬树不仅锻炼体能，还锻炼臂力，是这样吗？原、原来如此。吹萨克斯也需要臂力呢！不愧是哥哥……不，是教练！我会一辈子追随教练的！不过，爬树还是好可怕。这棵树很大啊？万一摔下来了会受伤的。哥哥你会接住我吗？那就放心了！我要爬了。哥哥你要看着我哦？嘿哟！啊！要掉下来了！哥、哥哥，我做不好……好、好的！为了让满足哥哥，我会加油的！啊呜……哥哥真是坏心眼。茜里明明很努力了……诶！？爬不上去就不能回家？真、真的得更努力才行呢……我再试一次！嘿！呜呜……还是会掉下来……嘿！呀！嘿哟！无论尝试几次，都爬不上去啊。第一根树枝那么高，我的手够不到……哥、哥哥……茜里一个人是永远爬不上去的。诶？你问我想说什么？就、就是……一定要我说出来吗？哥哥真是坏心眼……呃……那个……哥哥，你可以跟我一起来吗？如果哥哥帮忙，我应该就能做到。可以吗！？谢谢你，哥哥！可是，你怎么帮我呢？诶？让我踩着哥哥！？我做不到！没有别的办法了？我、我知道了。那就拜托哥哥了。如果疼的话，要说出来哦？嘿哟……嘿哟……啊，哥哥！我能够到那根树枝了！呀，哥哥！现在不可以抬头看啦！真是的，哥哥这个色狼！就这样呆着别动哦。嘿哟！太好啦！爬上来了！咦？可是，让哥哥帮忙的话，就没有意义了吧？诶，什么？你没说过一定要靠自己爬上去？说的也是呢！那我合格了吗！？太好了！以后，在我练好体能之前，哥哥都会帮助我吗？真的吗！哇！那么，茜里就靠哥哥帮忙了！现在……那个……哥哥。爬是爬上来了，可是我下不去了……哥哥，请帮我下去！诶嘿嘿，这么快就向哥哥求助了。
