【旁白】兰德索尔郊外有一家小小的廉价酒馆，名叫“勇猛羊羔亭”。这里是出了名的野蛮人聚集地，但凡品行优良之人都不会想要靠近。醉汉们豪爽的怒吼和欢呼在店内交织，一名与此处显得格格不入的少女正冷淡地进行着服务。
【克罗依】久等——给，魔鬼辣的不知道什么肉——还有不知道是什么蔬菜的奇怪果汁——
【流氓1】我有点这些菜吗？喂，克罗依，你是不是送错了？
【克罗依】大概。
【流氓2】这边再来点酒！拿酒来！
【克罗依】你这已经是第5杯了，没问题吗。
【流氓2】说什么呢。我的身体可没柔弱到需要你这种小鬼来担心。
【克罗依】我管你的肝是好是坏，我说的是钱，钱的问题。这里的店长脑子有问题。只要客人一赊账，就会说是店员监督不到位，莫名其妙地对我发火——有没有搞错。
【流氓店长】克罗依！你说谁脑子有问题呢？小心我扣掉你十成的工钱，混账东西！
【克罗依】我要是去告你，轻轻松松就能胜诉。
【流氓店长】不过，你根本不可能这么做吧，克罗依。毕竟打工这件事，你一直瞒着学校和家里吧？不然怎么会到这种处于违法边缘的偏僻酒馆工作？
【克罗依】说得没错——谢谢你给我这个工作的机会。
【流氓1】等等啊，老板！你这话怎么说的？这里怎么就违法了，我们又没有赌钱。
【流氓2】我们只是在单纯地玩游戏而已。就是离开店之后可能会突然变得很大方，所以会给赢家一点小钱而已啦，嘿嘿。
【克罗依】我听不见，我听不见，嗯。
【流氓1】我们只是在玩游戏而已。也就是说，就算输了也没有必须给钱的义务。
【流氓2】你说什么？喂，你这家伙，难道打算赖掉刚才输的那些？
【流氓1】我赖什么啊？这不只是在玩游戏而已吗？
【流氓2】开什么玩笑，找死吗！
【克罗依】这里的客人总是突然这样……打归打，你们能去外面吗。
【流氓店长】不错，今晚也热闹起来了！
【克罗依】我是不会去阻止的，但你要去啊。
【流氓店长】来我店里的混蛋们！今天的重头戏，来看看哪方会赢？赌注10000金币起，下注了下注了！
【克罗依】别在里面发掘商机啊。噗——登场人物全部脑残。真是家让人无语的店……我放弃了。反正来的净是这种客人……你好，欢迎光临！哈啊，你好。那个，大家现在正忙得热火朝天——可能时不时会有盘子或者瓶子飞过来，嗯，本店就是这种风格，请谅解。话说，这位客人……会不会太年轻了？看上去和我差不多大……说不定，比我还小一点？明显是未成年嘛。应该没到进这种店的年纪吧？算了，我倒是无所谓。毕竟我也没资格评论别人的事，要是挨个去关心客人的来历，那我就没法在这家店打工了。那么——这位客人？你干吗一直站在门口？啊？太吵了，我听不清，你说什么？总之，先坐下吧。有什么话等点单之后再聊。坐吧台可以吗？怎么感觉……他一直在发呆啊，这位小哥。无论怎么看，都不像是习惯出入这种地方的人，估计是第一次到这种地方来吧。看起来是个挺正经的人，来这里是为了什么呢。是和父母吵架，所以离家出走了？或是有烦心事，向往当个坏孩子……之类的吗。算了，男孩子嘛，总会有这种时期吧。唔，真是头疼啊。再过几年，我弟弟们是不是也会迎来叛逆期啊……没办法，就随便拿点无酒精饮料给他，让他喝完回去吧……
【流氓1】小兄弟。没见过你啊。是从市里来的吗？
【流氓2】应该有给你零花钱吧？我们在玩一个有趣的游戏，你稍微陪陪我们吧。
【克罗依】抱歉，这孩子是我朋友。要使坏的话，能去找别人吗。
【流氓1】怎么，克罗依，这是你男人吗？
【克罗依】不过恶心归恶心，你就当是这样吧。好了，走开走开。看吧，小哥。傻站在门口就会有坏人靠近。进来吧，坐这里。我叫克罗依，只是来打工的学生而已。你呢？哼嗯——是吗。算了，我请你吧。只能喝一杯哦。“黑森林以太”。是我们这一支的精灵氏族代代相传的……嗯——怎么说呢，算是香草饮料？不过……这个氏族早就已经没落了。唔……我听说是过去居住的森林遭受严重的灾害消失了？大家就分散到了各个地方。从我记事起，我就已经生活在人类社会了，这种出生前发生的事，说实话，我自己也不太清楚。所以，我对这个果汁……啊，不对，是饮料，其实没什么特别的感情——但是，我母亲似乎不一样。不知道为什么，从以前开始，她就总是做这个给我们喝。说是家乡的味道？很感人吧。是吗？那就好。话说，你真的能理解吗……你是在撒谎吧。这个不是只有苦味吗。还是说你的味觉已经没救了。算了，不过，还是谢谢你。你大概是个好人吧。虽然我不认识你。所以呢？{0}是在家里遇到了什么烦心事吗。不管怎样，你也差不多该回去了吧。这种让人无语的店，感觉并不适合你。我倒不是叫你别去做坏事，但至少不要去做那些很逊的事吧？啊——嗯，你或许有很多苦衷……要堕落也是你自己的选择。但是，不可以让父母兄弟担心吧。这样不行，特别逊。所以说，你今天还是回去吧。好吗？来，阿姨给你100金币。啊？迷路……诶，什么。难道说你是？因为迷路才进来的？哦，所以你是想问怎么回市里？啊——是这么回事……原来如此，原来你不是客人啊。也就是说，你也不是误入歧途的少年了？啊——是吗，哼嗯。噗——不，好吧，是我轻易就下了定论。行吧，可以的话，你能早点告诉我吗。白白浪费我的时间。还有，能不能把那100金币还给我。
【旅行的流氓】一个个都把我当成白痴！
【克罗依】又有让人无语的客人在闹事了。好了，你也是，趁他还没来找你的碴，赶紧回去吧。你出门之后往东走，很快就能到一条大道上——
【旅行的流氓】干嘛，小兄弟。看什么看。看我输了个精光就这么有意思吗，啊啊！？
【克罗依】快住手快住手。烦死了。好好一个成年人，跟小孩子撒什么气，也太不像样了。
【旅行的流氓】少看不起人！
【克罗依】损坏物品，还施暴未遂。因为酒劲上头，眼神都不正常了……这已经有点那个了吧？让人笑不出来的展开？店长——这要怎么处……呃，他居然不在！
【旅行的流氓】小姑娘。你们店怎么回事？要怎么补偿我啊，啊啊？
【克罗依】我的拳头都开始痒了……怎么办……这种程度的醉汉，要是我可以出手的话，立马就能把他揍飞——但要是引发骚动，传到卫兵之类的耳朵里就不好了——这家店一旦被搜查，肯定会被勒令停业的。老实说，失去一个打工的地方会让我很是头疼……没办法，就让我来被他揍一拳好了——到时候这个男人也会被吓到醒酒吧……
【旅行的流氓】小姑娘，你挺有胆量的嘛。居然都自己做好挨打的准备了。好……既然如此，我就如你所愿！看招！
【克罗依】咦？不痛。诶！？{0}……等等，你为什么……你没事吧！？啊……行，你先休息吧。之后的事交给我。
【旅行的流氓】哦哦……什么啊，这个眼神……你、你还没明白我有多强吗？我可是我老家那边战无不胜的最强战士，又被称作铁臂——
【克罗依】杂鱼。
【旅行的流氓】消失了！？那、那个女人跑哪去……
【克罗依】你也闹得太过分了吧。看看你对我家客人做了什么。
【旅行的流氓】这、这家伙，什么时候跑到我身后的！
【克罗依】你很吵啊。能稍微安静点吗。
【旅行的流氓】你到底是什么人……你、你要对我做什么？
【克罗依】补偿你？是你说的吧。可以啊，我给你补偿。马上就结束，别动啊。
【旅行的流氓】呜哇啊啊啊啊啊啊！对不起啊啊啊啊！
【克罗依】真没意思。别再来了啊。{0}，你也是，我不是说了吗，别做这些会让你家人担心的事。算了……不过，我要更正一件事。你果然一点儿都不逊。谢谢啦。
【旁白】克罗依温柔地用冰水敷在{0}肿胀的脸颊上。
