【旁白】{0}走进一家饭店想要吃饭，就看到亚里莎从店里出来迎接自己。
【亚里莎】啊，是{0}！怎么了！？诶？我？我正在工作哦！诶嘿嘿……总觉得好开心啊。我跟你说，其实今天是我第一天上任。所以，感觉有些不安……但是{0}来了——啊！？什、什么！？难道是那时候的……唉～上班之前真让人紧张啊……虽然是因为制服很可爱才选了这份兼职，但我可能并不适合当服务员吧？而且工作的地方还不是普通的咖啡厅……那是{0}！糟、糟糕……虽然不想让他知道我在这里打工，但是刻意无视他也很奇怪……就随便和他打个招呼，然后立刻离开吧！{0}，真巧啊！你怎么在车站这里，出来买东西吗？是在散步啊……在家里稍微好好学习一下啦。你不是说之前的考试差点没考好吗？我？我是那个……一会儿要去打工。我从不久之前开始当了咖啡厅的服务员……你、你问哪家店？车站前的……那个……哪家都无所谓吧！？
【？？？】亚里莎？
【亚里莎】你、你辛苦了！那个，{0}，这是我打工地方的前辈……
【女服务员前辈】莫非你是……亚里莎的男朋友？
【亚里莎】男朋友！？不是那样的！
【女服务员前辈】是主人吗？
【亚里莎】呃——该怎么说呢……是、是朋友啦！诶？这、这个，那个……是和你无关的事情啦！主……主人？什么意思？{0}，原来你喜欢别人这么叫你啊？
【女服务员前辈】{0}不知道吗？呵呵，其实啊，亚里莎和我工作的地方是……女仆咖啡厅哦♪
【亚里莎】我还想瞒着他的，太丢人了……
【女服务员前辈】亚里莎的女仆装扮非常可爱哦。对了！亚里莎，刚好趁这个机会，让{0}陪你练习一下接客吧？
【亚里莎】
【女服务员前辈】但是接待客人的时候会很害羞，所以很难进步呢。
【亚里莎】前辈！{0}现在很忙，没有时间啦！对吧，{0}！？啊……{0}真的是不会说谎啊……不过，你就不能察言观色一下吗！
【女服务员前辈】忙着做什么事呢？无事可做还说自己忙？哼哼～♪那还是有帮助亚里莎练习的时间吧？就这么定了！那么亚里莎、{0}，我们一起去店里吧！
【亚里莎】为什么会变成这样！？欢迎回来，主人～♪啊～别一脸反感啊！我知道的！我知道的啦！你想说虽然这件制服很可爱，但是根本不适合我吧！？所以我才不想让你看到的！真、真的吗！？啊，我才不会因为你夸我就高兴呢！骗你的……能被{0}夸奖，我稍微有点高兴……你以为我会这么说吗！诶诶！？你在想什么啊！真是的！但是……也许{0}穿上会很合适？
【女服务员前辈】他现在可是你的主人！接客练习已经开始了哦。
【亚里莎】主、主人，麻烦你陪我练习了！呜～没想到有一天我会喊{0}主人……
【女服务员前辈】欢迎回来，主人！好高兴你来见我喵♪
【亚里莎】喵、喵……是吗？
【女服务员前辈】来跟着我说！
【亚里莎】呜呜……只能照做吧……好……好的！欢、欢迎回来，主人！好高兴你来……见、见我喵♪
【女服务员前辈】接下来按照这本指南做。
【亚里莎】好的！我试试看！请坐在这里！您、您需要点什么呢？我们店里的招牌是这个蛋包饭哦！久等了～这是爱意满满、热气腾腾的蛋包饭。啊，现在还不能吃哦～让我施个变得美味的魔法……变……变得美味吧～♪变得美味吧～♪好萌好萌～♪令人心动～♪呜……呜哇啊啊啊啊！果然还是算了！刚刚什么都没发生！诶？真、真的吗？不是客套话？我才没有感到高兴呢！唉……这样真的可以吗……
【顾客】这种地方开了一家女仆咖啡厅啊～
【女服务员前辈】刚好有客人来了呢。亚里莎，该正式上场了！展示你练习的成果吧！
【亚里莎】这就正式上场了吗！？那、那个……欢迎回来～
【女服务员前辈】你没喊主人哦！
【亚里莎】对哦！欢、欢迎回来！主人。好高兴你来见我喵♪
【顾客】在句尾加上喵的女孩子～好萌啊～这就是男人的浪漫啊～唔嘿嘿嘿……
【亚里莎】能让主人这么高兴，我好高兴喵♪请到这边坐！请问需要点什么？
【顾客】就点一份松饼……
【亚里莎】马、马上为您送过来哦！
【女服务员前辈】很顺利呢！{0}也说你做得很好哦。
【亚里莎】一想到{0}也在看着，我就既害羞又紧张……不行，现在要集中精神接客！我、我要冷静！久等了！您的热乎乎软绵绵松饼！我现在就帮您把它吹凉一些哦～呼……呼……好了，啊～
【顾客】喂！是我点的单啊！
【亚里莎】奇怪？为、为什么我在喂{0}啊！？不是吧！我搞错座位了！？都怪我为了集中精神没注意周围！非、非常抱歉，主人！
【爱梅斯】辛苦了～有没有做个美梦啊？应该有吧！毕竟那可是女仆装的亚里莎哦！？亚里莎当女仆吗～真让人受不了啊～♪虽然妹系女仆和傲娇女仆都很让人无法割舍，但是端庄文静的女仆好像也很适合她。你希望她是什么样的女仆？不如等醒来之后拜托她看看？说不定她会答应哦。呵呵，玩笑就开到这里吧，差不多该让你们醒来了呢。那，下次见～♪
【亚里莎】我睡着了！？怎、怎么办！　我还在工作呢！诶？{0}也睡着了吗？我又做梦了，梦见自己在一个叫“女仆咖啡厅？”的地方工作……诶！？{0}也做了同样的梦吗！？诶嘿嘿……感觉好厉害啊。呃……梦里怎么说来着？啊……对了！　我想起来了！欢迎回来，主人！好高兴你来见我喵♪啊、啊哈哈！很、很奇怪吧！？果然还是算了……刚才什么也没发生！
【店长】不要在服务客人的时候乱讲话！
【亚里莎】对、对不起！
【旁白】尽管亚里莎第一天工作就被训了，但是不知为何，她还是愉快地度过了这一天。
