【莉玛】好，今天也要精神百倍地伐木！砍木头砍木头～哼哼哼♪讨伐队的人……可能会把我误认成魔物不过{0}好像和他们解释清楚了，所以他们不会再接近这片森林了。但相对的，如果魔物大闹这片森林……我们【伊丽莎白牧场】要进行处理。为了自己的安全，必须要背负起这个责任呢。这片森林里也没有那么危险的魔物。【自卫团】也派遣了小铃她们保护这里。无论发生什么都没事的。现在非常和平♪还要好好感谢{0}才行。都是为了我，才费尽口舌说服了讨伐队的人。好想报答他～送点什么当做谢礼吧。比如让小真阳教我下厨，做些点心之类的。可我笨手笨脚的。为了做出好吃的点心，要进行特训才行。不过啊。这种程度的小烦恼，也是一种幸福呢。不会有人把我喊作魔物到处追赶，也不会面临死亡的危险。真希望，这种平凡的日子能持续下去。就算为了这个。我也不能被【伊丽莎白牧场】赶出去……至少自己的生活费，要好好赚起来。好了！麻利地干完活，就去卖木材吧！加把劲♪
【？？？】很抱歉，可以请你不要把这棵树砍倒吗？
【莉玛】啊，咦？树说话了！？
【？？？】请你稍等，这就给你看看我真正的样子。
【似似花】幸会。总之，你可以叫我似似花。
【莉玛】树变成了女孩子！这是什么，是魔法吗？还是幻觉？
【似似花】是一种类似魔法的现象。这是比平常的魔法，还要高级一点的超常现象。
【莉玛】虽然我不太清楚，这个魔法我也能用吗？可以用魔法，变成人类的样子吗？我、我、我想成为人类！
【似似花】很遗憾，这是专属于我的能力。要让其他人来运用，恐怕很困难。若是和我同样位列“七冠”的那几位……你应该是办不到的。
【莉玛】真可惜，但也没有办法呢。毕竟我生出来就是这样，无论心灵再怎么像人类……也无法奢求普通女孩子的幸福。
【似似花】只有片刻的话，利用我的权能，我想是可以变化你的样貌的。但是，到底只是暂时的变化，会有许多局限性。
【莉玛】真的吗？好厉害！那，可以拜托你吗？我会付报酬的。不过我住在别人家……也没有什么存款，但我会认真攒的。
【似似花】这个世界的金钱，在现实中没有任何价值。那这样吧。作为改变你的报酬，你稍微干点活吧。不，还是协助我做实验吧。你这样的人非常罕见……我对你有兴趣。非常有兴趣。
【莉玛】总、总觉得有些危险……我有点害怕。
【似似花】做选择的，是你自己。无论是童话故事还是现实，奇迹都需要付出代价。让我不收分文就答应你的要求，不觉得太便宜你了吗？
【莉玛】让我考虑一下。实验是怎样的内容，能告诉我吗？我会根据实验的内容，想清楚以后给你答复。你总在这座森林里吗？
【似似花】正确来说，我在更深处的试验场里……本来，我生活在废墟中。为了避人耳目，我在树木中设了结界，如果你砍太多的话我会困扰的。
【莉玛】所以你才让我住手别砍树。我知道了。那你明天也会来这里吧。你能等我吗，小似似花？
【似似花】如果没有什么大事，我是不会离开这里的。我先提醒你一句。请你不要告诉任何人见到我的事。
【莉玛】感觉你像是有什么隐情。别担心。我和你一样，也不怎么喜欢被不认识的人看到。我不会把你的事告诉任何人。就这么说好了，小似似花。虽然不太清楚你的情况，但如果一个人肩负会觉得痛苦……可以放心来和姐姐我商量哦♪
【似似花】我的年龄，和外表看起来不一样的。话说回来……算了，我相信你。比起人类，还是动物更值得信任。为了让彼此都不后悔这次相遇，加油吧。
【莉玛】咦，是{0}！你又来牧场送信了。嘿嘿，辛苦啦♪嗯。彼此都辛苦了。无论是工作，还是活着都很辛苦♪啊哈哈。是这样吗，也许是因为刚结束工作所以累了？话说。{0}为什么会看得懂我的脸色？我和普通的女孩子不一样，脸色的变化应该看不出来吧？哇？怎么了，{0}？为什么要抱住我？因为累了，所以想靠柔软的毛毛治愈吗？真是的，我可不是减压玩具哦～不过也好。没关系的。{0}，乖～乖～嗯～对于{0}来说，我就是个“奇怪的动物”吧。对人类女孩子，才不会随意抱上去呢。果然……还是觉得有些不甘愿呢。
