【宫子】嗯嗯？大家稍微安静一点……宫子好像感觉到了奇怪的气息。
【忍】我有一种不祥的感觉。
【可可萝】有什么人在向我们靠近吗？
【伊莉亚】恐怕正在接近我等的，是魔物。似似花为了保护研究所，在各处都安置了自己制造出来的魔物。许是察觉到我等的入侵，便将这些魔物派遣过来了。一般来说，它们会不分青红皂白地展开攻击，有必要一一对付。
【依里】
【茜里】
【佩可莉姆】每次来研究所都会被攻击吗？但是刚刚……她说了“自己制造出来的魔物”这句话对吧？魔物这种东西，还可以制造的吗？唔～会不会是她口误？
【可可萝】请退到我的身后。我会像平时那样，保护好您的。不，不用道谢。保护主人，是我最重要的任务。呵呵，您有这份心意我就觉得很感恩、很骄傲了……但每个人都有自己擅长与不擅长的，这里还是交给我吧。佩可莉姆小姐也是，穿着那身装备战斗，会很消耗体力吧……这里就交给我，请您保留体力吧。
【佩可莉姆】也对，通道这么窄……大家都上的话会互相妨碍，我就退下吧。但要是大家陷入危机，我还是会毫不犹豫挺身而出的。
【可可萝】就陷入危机的……嗯嗯？那是……魔物……吗？它们长得好奇怪啊，我从来没有见过。
【忍】这些是只能在研究所周围看到的不可思议的魔物。它们是人工制造而成，现在还处于研究之中……特征是融合了多种魔物的外观。
【佩可莉姆】这种怪物我好像在哪听说过？啊，在牧场的时候，大家提起过这件事。那些在牧场周边被人看到的奇怪魔物，会不会就是从研究所逃出去之后野生化的魔物呢？
【忍】似似花小姐比较神经质……应该不会让从小养大的魔物轻易逃出去。但总觉得有些不对劲，今天的魔物比平时还要多。而且，感觉它们的动作很没有秩序，看上去好像在互相张牙舞爪？仿佛在同类相残。
【依里】讨厌，好猎奇的感觉。
【茜里】姐姐。就算是恶心的东西，只要有爱的话，也会觉得可爱的，不要怕♪
【伊莉亚】把挡路的家伙踢飞，然后前进吧。魔物的数量多到把通道都塞满了，每一只都去对付的话，体力会吃不消的。唔～妾身现在没有魔力，也无法过多插手，真是令人不快。
【宫子】不用急不用急～　嚼嚼♪
【伊莉亚】汝将吃到一半的布丁拿过来了？
【忍】我们并不是在战场上英勇奋战的公会，拖太久会很危险。小心不要受伤，快速前进吧。
【骷髅老爸】魔物们！别随随便便地靠近我的女儿！
【忍】现在是混战状态，发动太大范围的攻击，会误伤同伴的。
【可可萝】但是魔物一只接一只地出现，真是没完没了呢。这样下去会进退两难。
【佩可莉姆】你是叫小宫子对吧？请把布丁让给我吃吧。
【宫子】不要，这是宫子的布丁。
【佩可莉姆】稍后我会给你做一大堆，多到你吃不下的，拜托了。
【宫子】你说的哦。要是不遵守和幽灵的约定，后果会很可怕的。宫子会站在你的枕边，说“我好恨呀～”。没办法，就让给你一点点。来，张嘴，啊♪
【佩可莉姆】嚼嚼，好——全身充满力量了！各位，请退到我的身后！我要释放大招，强行突破这里！我上了！噢噢噢噢噢噢……☆
