【？？？】“被困住”这种说法一点也不准确。如果想出去，我随时都可以放你们出去。甚至可以说我巴不得你们能早点离开，因为长时间留在这里，可能会对你们造成精神融合等恶劣的影响……
【怜】你是刚才的？
【日和莉】那个什么结晶？里面的妖精！
【？？？】很久都没有人叫过我妖精了。嗯……看这情况，你们是闯入了保存着我的肉体的地方吧？究竟有多久没有人通过这种物理手段访问过我了。真让人佩服。不愧是曾经攻克过索尔之塔的几位厉害的女孩子……你们看似平平无奇，但很可能是与众不同的。不过，这次幸好是你们，如果我是被带有恶意的人通过物理手段接触到的，那就不好了。搞不好肉体会遭到破坏，或是被可疑的干涉所操纵，要是那样就糟糕了。真是的……我要和涅比亚商量一下，重新调整警备才行。
【怜】嗯哼……不好意思，打扰你的思考。你的名字是不是叫做“菲欧”？
【爱梅斯】不，我现在的名字是爱梅斯……怜，你想起我的事情了吗？
【怜】虽然不知道为什么，但一看到你，我就想起了那个名字。
【爱梅斯】太好了，看来踏踏实实地让你们做梦，终于有了成果呢。虽然还不能让你们完全恢复记忆就是了。
【怜】从刚才开始就不知道你在说什么，你是谁？　和我们很熟吗？这里是什么地方，你把我们转移到这里有什么目的？
【爱梅斯】我都说不想让你们在这里待太久了。反正这就像是做梦一样……等你们醒来就会全部忘记，就算我详细解释了，也没什么意义。不过，不知道是因为巧合，还是别的原因，你们来到了我这里。为了表示敬意……我就尽可能地和你们聊一聊吧。为了庆祝你们突破索尔之塔上层，我也想送点礼物给你们当报酬。可是现在我连那样的权限都没有，只能给你们一些建议了。而且现在{0}似乎很忙，没有时间做梦……我也很渴望交谈的对象，你们来得正好。不过，绝对不能说太久哦。如果感觉不舒服就告诉我，我会立即让你们醒来。
【怜】说实话，只是留在这个地方，我就感觉身体不太对劲……我自己也不打算在这里待太久。不过，如果你愿意跟我们交谈的话，那还是要谢谢你。希望你能回答几个问题……首先，你知道优衣在哪里吗？她是我们的同伴。
【爱梅斯】我当然知道优衣。她是个坚强善良的好孩子，像她那样善良的孩子，无论是在“那边”还是在“这边”，都是不多见的哦。
【日和莉】“这边”？
【爱梅斯】那会说很久的。如果你们有兴趣的话，等醒来后还记得……就去问{0}吧。{0}那边似乎收集了许多情报。比起不管说什么、都会被当作一场梦忘记的我，他更适合向你们解释。
【怜】你和他也认识吗？
【爱梅斯】是上辈子的孽缘……他是给予我人生的恩人哦。我来回答你刚才的问题，优衣不在这里。现在只有她是醒着的。现在……她正在担心突然沉眠的你们，不断呼唤你们，还尝试使用恢复魔法。我不忍心让她太担心，所以会赶紧把话说完，让你们回到她的身边。
【怜】我们是在做梦啊……在有意识的情况下做的梦，就是所谓的清醒梦吧？但是，为什么只有优衣没有做梦呢？
【日和莉】她明明就在旁边呀。
【爱梅斯】你们一直都在一起。在世界被重构的那决定性瞬间，你们也在并肩作战。{0}、我、你们三个人以及其他人齐心协力……现在想想，一切都很让人怀念。总而言之，我的领域被物理性访问，这种奇事在世界重构之后还是第一次发生……因为不知道会发生什么，所以我就让优衣回避了。我有意将她避开，让她无法踏入这个领域。虽然这么做就像是将她孤立了一样，感觉她有点可怜。但是，优衣在那场战役的最后，在紧要关头之时发挥了“某个重要的作用”。我不能让她回想起这件事情……平时让她做梦的时候，我都会小心翼翼地让她只回想幸福的回忆。绝对不可以让她找回自己的“禁忌的记忆 ”。她那么温柔，说不定会崩溃的。
【日和莉】什么意思？小优衣到底怎么了？
【爱梅斯】这件事还是不知道的好。为了不让你们擅自揣测，我也不会说任何细节的。怜、日和莉……请多关注优衣。如果有什么万一，你们要作为朋友支持她。把这件事拜托给“未被选中”的你们，或许很残酷……但还是拜托你们了，请守护她的心灵。
