【旁白】{0}一行人追寻从图鉴中跑出来的魔物，来到了【伊丽莎白牧场】附近的村庄。
【初音】呼噜呼噜……
【栞】麻烦你背着姐姐……魔物应该是逃到了这附近才对……真奇怪啊……家家户户都门窗紧闭，完全没有人烟。这个村子平时明明很热闹的……难道说，魔物把大家……
【男性】喂，有人在外面吗？
【栞】从屋子里传来的？那个，我不是可疑的人，能不能向您打听一些事情？
【男性】你好像是【伊丽莎白牧场】的……
【栞】到底发生什么事情了？周围静得可怕，其他人去哪了？
【男性】不知为何，明明张开了防魔物的结界，却还是有魔物出现了……真头疼啊。
【栞】应该是图鉴里的魔物。它们本身是超出常理的……是的……毕竟让村民们不安的主要原因是我造成的……我会负责。这是当然的……是我解除的封印……自己引发的事端要自己收拾。{0}，请再稍微帮帮我吧。
【男性】魔物不知道什么时候会回来……
【栞】我们会想办法解决魔物的。
【男性】别、别太勉强自己啊？
【栞】明明出现了魔物，却这么安静……没有气息，也没有声音……凭我……兽人族的直觉，竟然也察觉不到……如果现在遭到偷袭，绝对会被干掉的……我一定要保护大家，至少要保护姐姐和{0}。会从哪来？从哪里……
【初音】啊！栞栞，上面！
【栞】呃！
【魔物１】
【栞】如果没有姐姐提醒，我现在……
【初音】栞栞遇到了危机嘛！我当然会醒来啦！
【栞】把书签绑在箭上……我上了！
【魔物１】
【栞】好快！这样没法瞄准！姐姐、{0}！你们快躲到房子后面！站着不动，所有人都会被干掉的！
【初音】栞栞！
【栞】又上了屋顶？那只魔物，会通过我的视线和动作预判我的行动……还有这种压迫感……一旦松懈下来，立刻就会没命！
【初音】所以它才会看穿栞栞的动作啊……嗯，我知道栞栞想的是什么了。那只魔物的耳朵和眼睛可能特别灵敏！怎么办！这样下去栞栞会输的！但是魔法对那只魔物不起作用……嗯嗯……这样啊！不愧是{0}！这个作战计划能够帮到栞栞！好！在{0}的背上睡了一觉，我现在精神十足！要加油了！呵呵呵！你刚才见识过了吧？我和栞栞之间，无需言语！闪亮☆那么要上啦？小初音的全力！
【栞】只会让自己疲劳，被敌人乘虚而入……怎么办——
【初音】闭上眼睛！
【栞】哈！
【魔物１】
【栞】原来如此，这样就封住魔物的眼睛和耳朵了！
【初音】但这样它就无法预判栞的动作了！栞栞！魔物冲过来了！
【魔物１】
【栞】姐姐给我创造的机会！
【魔物１】
【初音】封印成功了！
【栞】都、都是姐姐的功劳啊……我好像听到了姐姐的声音……
【初音】我们的亲情是最强的！不过，这魔物可真强啊，
【栞】我看看……拥有优秀的视觉、听觉、嗅觉……
【初音】啊，真危险呢！啊哈哈哈……
【栞】只剩姐姐见过的基兹……到最后都不能放松——
【基兹】
【栞】基兹！那眼神……它的目标是图鉴！
【初音】你们没事吧！？
【栞】{0}也没事……但是，再继续战斗下去，会波及到村子的……
【初音】我们走吧！
【旁白】基兹怒吼着逼近三人。为了让村子的损失降到最低，{0}一行人离开了此处。
