【望】谢谢你们！兰德索尔的各位，谢谢你们来见我们！啊，好开心！这个瞬间让人难以用语言形容，成为偶像真是太好了！当然，我们要做我们力所能及的事！一边拜托大家冷静地行动，一边诱导大家去避难！上次我们打算打倒出现的魔物，乱来了一番，结果害得有人受伤了……这次我们要认真反思，努力不再让任何人受伤！各位！　冷静下来！
【纺希】冷静地行动！
【千歌】有人受了伤，请到我身边来！我会用唱唤术为你治疗，不过，拜托大家不要着急、不要焦虑！
【克莉丝提娜】你们的应对很不错，既迅速又准确！不过，你们不用这么紧张……疑似“暗影”的黑色物体看起来非常老实。它们好像慢慢地朝着“王宫”走过去了。
【千歌】确实，站在舞台上，看得非常清楚。正如制作人所说，“暗影”们正在步伐整齐地朝着“王宫”走去。
【纺希】为什么是去“王宫”？那里有什么吸引“暗影”的东西吗？
【克莉丝提娜】正在呼唤“暗影”……吗。真是个糟糕的时机。如今在“王宫”里，【拉比林斯】的成员们应该正在执行作战计划……看来是发生了我们预料之外的事情。说起来，“陛下”……尤丝蒂亚娜以前说过。“暗影”是非常方便的应急食品，是为以防万一而准备的。那到底是什么意思？虽然不是很清楚，但我有种不妙的感觉！　
【暗影】
【纺希】那是怎么回事？“暗影”们都在互相冲撞，并且黏糊糊地融合在了一起！？　好恶心！
【千歌】融合在一起的“暗影”变成了黑色的泥沼，开始流动……看来，它们果然在朝着“王宫”的方向前进。……我刚才仔细听了一下，城中的各个地方似乎都在发生相同的异常事件。到处都能听到“暗影”出现了～这样的喊声。精灵们也很害怕……到底是怎么回事呢，真是诡异。
【望】但我们唱完了最后一首歌，偶像的工作也告一段落了，接下来，我们要作为普通的人类尽最大的努力！只要这样做，不管发生什么，都一定有办法解决！
