【旁白】星期日早上。没有什么安排的克罗依在寻找日结工资的一次性工作。
【克罗依】日薪面谈，性别年龄不限”吗……唔……不清楚详情，不过就选这个吧。我看看，联系方式是……
【男子】这份工作很简单，把信件和货物送到牧场就行了。详情请你直接询问现场的人。
【克罗依】
【男子】已经让领队在街道上等你了，赶快去吧。话说，你有战斗的经验吗？
【克罗依】唔，虽然不明白你为什么这么问，不过算是有吧。我成长的环境不怎么和平，所以战斗经验还行。
【男子】那么就算有什么情况也没关系了。哎呀，其实路上——地图上大概是在这个位置，听说有人目击到了魔物。
【克罗依】我才知道。那里竟然还有魔物啊。我之前还带弟弟们去野餐过，印象里就只是个宁静的森林而已。
【男子】几天前政府才贴出告示，说要小心一点。
【克罗依】
【男子】也只有一只离群的魔物在徘徊而已。毕竟，听说骑士团立马就出发去讨伐了，可是连找都没找到。反过来说，只是有很小的概率会碰到它而已。只要你不是特别不走运，这件工作应该能顺利结束。不用想太多。
【克罗依】是吗……好吧，反正我什么也不知道……
【男子】还有。你那个小队的队长……可能有点粗枝大叶，但他工作很认真，为人也不错。好好关照他吧。有劳你了。
【克罗依】什么意思？没说反吧？我关照他……咦，我来领队？
【男子】
【克罗依】搞不懂搞不懂，我真的完全搞不懂。那个领队，究竟是何方神圣啊。啊——原来如此……领队是你啊。怎么又见面了。又是你。这已经可以说是命运了。而且，明明说是一个“小队”，可成员只有一个啊。加上我也才两个。一个每次都会迷路的家伙，外加一个商店店员。那当然。如果让爱迷路的家伙当送货员，我国的物流系统就有问题了。会震撼整个兰德索尔的。啊，不……等等……莫非，你平时的迷路，都是在送货途中……不，算了，我还是不问了。只会问出我自己处理不了的严重社会问题。嗯，换个话题好了。我是今天临时来帮忙的克罗依。请多指教～话说，立场和平时相反，搞得我有些错乱啊……{0}，你不这么觉得吗？你真是纯真。不过……也好。啊？哎呀，抱歉。我刚才一时烦躁，不小心拔出了短剑。差点绕到你背后，把它插进你的喉咙。诶？你不是这个意思？因为有可能遭遇魔物？哦哦，你是在担心我啊？你的话也太容易让人误会了……不过，也好。那么，我们先出发吧。唔，要送到牧场的货物就是这个吧？嘿哟……不，不用啦。这也是我的工作，而且你毕竟是领队。诶？啊，是吗？嗯……既然你这么坚持，那就交给你了……什么嘛……原来那家伙在工作的时候，还挺可靠的嘛……哼嗯……真是嚣张。好吧，我收回我说过的话。根本就靠不住。这个领队，马上就迷路了。骗人。因为根据我拿到的地图，应该是——你看吧。我们已经偏离既定路线了。嘴真硬啊。（笑）你这是什么借口，超意不明。听到声音又怎么——
【少女的声音】
【克罗依】有人受到袭击了！？
【魔物】
【女学生1】不要啊啊啊啊！
【女学生2】别过来！
【克罗依】明明都贴了告示了，还在这里做什么啊！嗯，就，是同学。当然。我冲过去吸引魔物的注意力，{0}，你趁机带她们——哈！？等等……怎么回事，身体突然变得很轻松……诶？这是你的魔法吗？算了，不管了，等下再说！这样一来，很快就能结束了……哼！
【魔物】
【克罗依】吵死了啦，怪物。你太闹腾了。
【女学生1】啊啊啊……克罗依同学？
【克罗依】我的朋友都在害怕了。你给我安静一点。
【魔物】
【克罗依】已经没事了。没受伤吧？
【女学生2】没、没有……
【克罗依】已经没事了，魔物被我狠狠地痛扁了一顿。好了，能站起来吗？
【女学生1】
【克罗依】啊……啊——原来如此。你们怕的不是魔物，而是轻松就收拾了魔物的我啊。也是。那好吧。总之，你们没事就好。好了，你们父母会担心的，还是赶快回家——
【女学生2】那个，呃……该怎么说呢……再、再会！
【克罗依】是啊，毕竟是那种不谙世事的大小姐。对她们来说，这种经历肯定很可怕吧。真可怜。啊，但是……我有那样吗？有那么凶恶吗？是吗，太好了。话说，{0}，你也一样啊。你刚才也蛮帅气的，虽然我描述不清楚。但是，嗯……总觉得……　怎么说呢，连句道谢都没听到，有点寂寞啊。不过正义的伙伴就是这样，总是很悲情呢。嘿。
【旁白】克罗依和{0}互相碰拳，表达对胜利的喜悦。之后，两人顺利完成了送货到牧场的工作。
