【旁白】这一天，没什么要事在身的流夏离开兰德索尔，漫无目的地在路上散步。
【流夏】难得天气这么好，睡个觉吧。嘿咻。呼…………嗯～谁啊，我睡得正香呢。你找我有事？哈哈哈！原来是这样啊！别担心。我可没你想的那么弱。这一带的魔物都不够我活动身体的。不过啊，还是要谢谢你。有心了。我是流夏，请多指教。我在闹市的鱼店打工哦。今天没有活干，就舒服地睡了个午觉，却被你叫醒了。不说这个了，你手上拿的东西，是钓鱼的工具吧。莫非你喜欢钓鱼？还有钓鱼这种工作，有意思。接委托的人和发委托的人爱好都挺独特的。你不清楚，却带着钓具？你可真奇怪。话说，你打算去哪里钓什么鱼？
【旁白】
【流夏】你啊，那可是淡水鱼哦。很遗憾，你去海边是一条都钓不到的。真是的，你怎么会接这种去海里钓河鱼的工作？这种常识和鱼打交道的人都知道……原来如此。是这么回事啊。唉……我说你那工作，让我稍微帮你一下吧？否则我会一直想着你到底能不能钓到鱼，午觉都睡不好了。没事，别担心。我知道哪有鱼。赶紧出发吧。好了。这里有家店卖的河鱼很不错哦。大叔，你在吗？
【店主】原来是流夏啊。这种时间来采购？
【流夏】今天我是陪他来的。你看，是那个对吧？　要求你钓的鱼。
【店主】客人，你的运气可真好。最近这种鱼卖得可好了，今天就只剩这些了。
【流夏】这样就等于完成工作啦。那你就去结账吧，然后赶紧回兰德索尔——
【委托人？】啊，是你！你怎么在这？
【流夏】生面孔呢……真的？有蹊跷。喂。为什么你会特意跑来买自己要求别人去钓的鱼？
【委托人？】
【流夏】真的是委托人吗？说起来，听说最近新型的诈骗频发呢……
【委托人？】怎么可能！我只是来这里买鱼而已！
【店主】今天的最后一条鱼被这位客人买走了哦。
【委托人？】那我怎么办！
【流夏】你并不是他的委托人吧？你冒充成委托人，是想骗他吧？他买的鱼就是真正的委托人需要的鱼。
【委托人？】你有什么证据！
【流夏】你的同伙会在沿海的小镇上开着店，等这孩子来到镇上钓不到鱼时，同伙就露面，把海里钓到的高度相似的鱼高价卖给他，当他回到兰德索尔时，你就指责他买错鱼，要求他负起责任。不仅不会给他报酬，还会要求他赔偿任务失败的补偿金。真够卑鄙的。不仅如此，你们还会假装不知情，去真正的委托人处交付从这里买的河鱼……怎么样？我说对了吧？至少我要骗人的话，就会这么做。
【骗子】既然被你识破那就没办法了！我只能让你们永远闭嘴了！
【流夏】
【骗子】不是吧……
【流夏】不打听好对手的底细就闯进门来，就是这个下场哦。说起来，听说最近流窜作案的诈骗犯是团伙作案呢。喂。我会让你们再也不能干坏事，带我去你同伙那里。
【骗子】就算你再厉害也办不到……
【流夏】你们做的事坏透了，不彻底捣毁你们的窝点，我是不会死心的。既然到了这一步，你也跟着一起来吧。他们可是打算骗你，身为男子汉，被人挑衅时就得应战。我说你啊，莫非是在担心我？哈哈，简直像骑士一样。很好！我很欣赏你的气概！你是个值得敬佩的男人！　很好很好！啊，抱歉。难受吗？我下意识就用力抱住你了。抱歉啦。这是我高兴时的习惯。总之，我们去找诈骗犯的窝点吧。走，给我们带路！是这里吧？你准备好了吗？一口气攻进去！
【骗子】喂。你是认真的？我劝你最好打消这个念头哦？
【流夏】要不然我为什么要来？嘶……打扰了！
【骗子同伙1】
【流夏】
【骗子同伙2】可恶，这女人怎么回事！所有人把她围住！这样就能轻松拿下她了！
【流夏】人又不是很多，手还在发抖。算了，这样一来，我也可以不客气地拔刀了。做好准备！
【骗子同伙1】
【流夏】这就结束了？
【骗子同伙1】好强……
【骗子同伙2】到底是什么人！
【流夏】我只是个鱼店的打工妹啦。
【骗子同伙2】肯定是假的！
【流夏】哦，现在可不是发牢骚的时候。你们给我听好了。下次再干坏事，我就把你们的头都砍掉。明白了吗？回答我！
【骗子同伙1】我们再也不敢了，对不起！
【流夏】而我拿到了好多那些家伙的悬赏金！所以，庆祝我们的成功！干杯！咕嘟、咕嘟……噗哈——好喝！运动之后喝一杯果然很棒！我说你啊，今天很努力呢。我还以为你不会跟我一起去骗子的窝点，可你却跟我去了。有胆量。很好很好。了不起了不起！要是遇到困难，随时来找我啊。如果是你找我帮忙，我一定会答应的。
【旁白】{0}耗尽体力低头睡着了。流夏却误会那是点头的意思，开心地又点了一堆饮料。
