【旁白】拿到福袋的日和莉和{0}一起讨论福袋里的东西。
【日和莉】这个跟这个……嗯！已经分好了！这个福袋果然很划算！剩下的就分给其他人吧。比如街上平时很照顾我的人，还有小优衣跟怜！当然还有骑士先生！嗯！听说买到福袋的人基本都是这么做的。而且有些东西我拿着也没用，既然这样，还不如送给需要的人吧？嗯？怎么了？
【粗鲁男子】给我让开！别慢吞吞的！小心我揍飞你！
【日和莉】是怎么回事？
【男子1】你说那家伙？他叫沃尔，就住在这附近。过年期间市里加强了戒备，因为没办法干坏事，所以心情不好吧。
【男子2】别跟他走得太近。
【日和莉】那个人……好像在故意挑起事端。难道是有什么难言之隐？
【迷路的男孩】你在哪里？啊，对不起，不小心撞到你……
【粗鲁男子】不要在别人身边乱转！太碍事了！
【迷路的男孩】哇啊！好可怕！妈妈！
【日和莉】那孩子哭了……骑士先生。嗯！
【粗鲁男子】竟然哭起来了……
【日和莉】你有工夫给别人添麻烦，还不如帮帮他！对吧！
【粗鲁男子】你说什么胡话……
【日和莉】那孩子哭得更厉害了！
【粗鲁男子】喂，别拉我！你们搞什么啊！喂，放开我！
【日和莉】没事吧？怎么了？和妈妈走散了吗？
【迷路的男孩】那个……我……
【粗鲁男子】
【迷路的男孩】好可怕！
【日和莉】你就不能温柔点吗！
【粗鲁男子】这、这家伙怎么力气这么大！喂，你、你怎么了？
【迷路的男孩】呜……我和妈妈走散了。
【日和莉】那我们和你一起去找……
【店主】喂，小日和莉！你现在有空吗？
【日和莉】有事吗？
【店主】我这边食材不够了，得出去买才行。这段时间可以请你帮忙看下店吗？
【日和莉】对了，能麻烦你告诉大家，有个迷路的男孩在店里吗？
【店主】当然可以。我把事先做好的章鱼小丸子放在里面的魔法阵里保温，我不在的时候你卖那个就行了。那我先走了！
【日和莉】我们几个来看店吧！一起加油！
【粗鲁男子】我、我也要一起吗！？跟我有什么关系啊！赶紧放开我！
【日和莉】大哥！大家来一起叫卖吧！如果能招来很多人，说不定就能找到正在寻找男孩的人！
【迷路的男孩】章鱼小丸子……
【日和莉】不过，在大叔回来之前要先忍耐！做得到吗？
【迷路的男孩】
【日和莉】待会和姐姐们一起吃吧！为了吃上章鱼小丸子，我们要努力工作！喔♪
【迷路的男孩】喔……
【日和莉】过来看看吧！要来一份章鱼小丸子吗！？
【迷路的男孩】光临……
【女子1】看上去很好吃呢！哎呀，这不是小日和莉吗！又来给别人帮忙了？真了不起呀！
【日和莉】对了，这里有个迷路的孩子……现在一边帮忙看店，一边在找妈妈。请问你有没有看到找孩子的人？
【女子1】我不太清楚呢，帮你问问其他人吧！
【女子2】我刚才听说有孩子迷路了，有什么我可以帮忙的吗？
【日和莉】这孩子正在找他的妈妈！
【粗鲁男子】这群家伙怎么回事。不是才刚认识这个小鬼吗？为什么要为他做这么多……
【旁白】{0}发现了一件事。
【日和莉】怎么了，骑士先生？真的耶！只顾着招揽生意，都没发现卖得这么快！还有1、2、3、4……5盒！再这样下去要卖光了！怎、怎么办！大叔还没回来……只能由我们来做了！
【粗鲁男子】真没办法。
【迷路的男孩】哥哥，你在做什么？
【粗鲁男子】用剩余的食材做章鱼小丸子啊。我之前打工的时候做过。那两个人根本靠不住……
【迷路的男孩】
【粗鲁男子】好吧…………那你拿那些纸做成盒子，放在那边。做得到吗？
【迷路的男孩】……对不起，刚才撞到你。
【粗鲁男子】我压根就没放心上。喂，手别停下来。
【日和莉】太好了。一起合作做章鱼小丸子，让他们两人的关系变好了呢。是的！骑士先生，我们继续叫卖吧！不好意思，请问有没有哪位客人在找迷路的小男孩！？
【店主】我找到了一个人，她好像是孩子妈妈！
【日和莉】是摆摊的大叔！
【男孩的母亲】请问我儿子在哪里……
【迷路的男孩】妈妈！
【男孩的母亲】你没事吧！担心死我了！
【迷路的男孩】哥哥，姐姐，谢谢你们！
【日和莉】
【迷路的男孩】还有那位哥哥，也谢谢你！
【粗鲁男子】最后没有哭，挺勇敢的啊。
【迷路的男孩】和哥哥一起工作，好开心！再见啦！拜拜！
【日和莉】……那孩子很亲你呢，太好了！
【店主】真是帮了我大忙。谢谢！
【粗鲁男子】啰嗦！我又不是——
【王国骑士】你就是那个在这一带到处寻衅滋事的男人吗？
【日和莉】
【王国骑士】所以特意过来巡查。然后就看到他竟然对女性动粗！
【日和莉】他从刚才起就一直和我们在一起，帮迷路的男孩找妈妈！而且这家店的老板不在的时候，他还帮忙做了章鱼小丸子！我没骗你！
【店主】骑士先生。这个人不仅帮了我的店，还帮了那个迷路的男孩。
【王国骑士】嗯，确实没出现伤者，也没有打斗痕迹。不过，你平日行为不检也是不容争议的事实，一有情况，我会立刻逮捕你。那么，我先告辞了。
【粗鲁男子】既然那小鬼走了，那我也回去了。
【店主】这个章鱼小丸子是你做的？
【粗鲁男子】是又怎样……
【店主】我这家店平时是做餐饮的，你要是愿意的话，我希望你下次能到厨房里来帮忙……怎么样？
【粗鲁男子】什么？……嗯，等我有兴趣……再说吧。我走了……
【日和莉】果然不是什么坏人呢。希望今天的事，能让他的心境发生一点转变吧。嗯，一定会的！骑士先生也是这么想吧！因为光是这一天，他的身边就发生了各种各样的变化！迷路的男孩找到了妈妈，摆摊的大叔也找到了能在店里帮忙的人！其实他是被大家需要的呢……不仅是今天，今后也是！果然有困难的时候，就应该互相帮助！对吧，骑士先生！
【旁白】因为看到了他人的内心发生改变的瞬间，日和莉满足地看着{0}，露出微笑。
