【旁白】{0}被突然出现的魔物袭击。
【魔物】
【？？？】亡灵恐惧！
【魔物】
【忍】好险啊。你没受伤吧？那就好。这段时间总会发生意外。
【骷髅老爸】刚才的魔物怎么没弄死你，呸呸。
【忍】不许这么说。还有，就算父亲你说呸呸，也呸不出东西来吧？对了，万圣节期间，现实世界跟灵界会很近，恶灵还有因此受到影响的魔物就很容易失控。所以，希望你尽量不要单独行动……啊，你是要回兰德索尔对吧。那么，不如我们一起走吧。我也有事要去那边。这段时间魔物很容易发狂，我想买些新的装备以防万一，现在正好要去拿定制的装备。
【骷髅老爸】万圣节变装的那些孩子们可真敢穿啊！那双大腿太诱人了！而且还大剌剌地敞开胸口，简直不像话！唔噢噢噢，真想把头埋在那傲人的双峰之间！
【忍】你小声一些。这么大声嚷嚷，连我都觉得难为情。诶……你说，我看起来不太精神？……其实，我不太喜欢万圣节。我害怕人多的地方。啊，就是这里了。我先去拿东西，请你等我一下。
【武器店老板】是定制特别装备的客人！我正等你来呢！这次的成品可是连工匠都能拍胸口保证的最佳杰作！
【忍】诶？那个，这个是不是有点……
【武器店老板】你先穿穿看吧！来来，去那边试试！
【忍】久等了……呜呜。这套装备确实不错，不过造型实在是……我穿这身装备，看起来就像是个非常喜欢过万圣节的人，好难为情啊。
【骷髅老爸】这身服装非常适合你，实在太可爱了！
【忍】这是装备，不是服装。诶？非、非常可爱……怎么连{0}都……
【骷髅老爸】明明无视了我的赞美！可恶的小子，我要打爆你的头盖骨！
【忍】时髦？我不是很懂这些，不过能得到你的夸奖，真的太好了……啊，不、不是的。一、一点都不好。
【骷髅老爸】你胆子够肥啊，竟敢勾引我家忍，想让我咬断你的喉咙吗！
【武器店老板】怎么回事！？地震了！？商品自己动起来了……噫！
【忍】幽灵们也觉得好看吗？好吧。既然大家这么说，那我就穿着吧。
【女孩子】接下来找那个姐姐吧！
【男孩子】
【忍】是、是跟我说吗？嗯……
【男孩子】姐姐你倒是配合一下呀——
【忍】对不起，我不是很懂这些。
【男孩子】万圣节快乐！还有，给我糖！
【忍】糖……我找找。我记得武器店老板给我装备的时候给过我……
【武器店老板】魔物来了！
【骷髅老爸】魔物竟然会到市里来！？
【魔物】
【忍】那只魔物被恶灵附身了！
【男孩子】不要过来！
【女孩子】别过来！
【忍】大家快逃！诶？{0}，你要帮我强化？感激不尽。嗯……我要用{0}给予我的这股力量，保护大家。看招！
【魔物】
【忍】其他的魔物……
【魔物】
【忍】还有一只！糟糕，那边有小孩子！
【女孩子】
【魔物】
【男孩子】奇怪？魔物不动了？
【骷髅老爸】幽灵们制止了魔物的行动！快趁现在解决它！
【忍】
【魔物】
【忍】太好了，大家都没事……{0}，还有各位幽灵，谢谢你们。多亏了你们才没有出现伤亡。
【女孩子】呜呜呜……呜呜，好可怕啊……咦？刚才的是？明明没有风，武器却动起来了？难道是幽灵？
【男孩子】不给糖就捣蛋。
【女孩子】好厉害！真的有幽灵！
【男孩子】不会有糖吧。好可惜啊～
【忍】那群孩子不害怕幽灵吗？我还以为一般人见到幽灵都会是刚才武器店老板那样的反应……这样吗……万圣节原来还是让人们不害怕幽灵的时期啊。真没想到。居然能遇见除了我们之外不害怕幽灵的人。诶？你说……要把糖送给孩子们？明白了。我这就去。那个，已经没事了……嗯，万圣节快乐。
【男孩子】是糖！谢谢你，姐姐！
【女孩子】
【男孩子】又动起来了！
【忍】如果能像现在这样和幽灵们相处……我觉得自己会喜欢上万圣节。呵呵，看来今天会是美好的一天。
【旁白】忍看着孩子们和幽灵，露出了欣慰的笑容。
