【ナレーション】人々の笑顔に満ち溢れるランドソル。平穏に包まれた街並みを、二人の少女が歩いていた。
【カスミ】シオリさん。とても有意義な時間を過ごすことができたよ。
【シオリ】前にカスミさんもこの推理小説、好きだって言ってたから……
【カスミ】なかなか気さくな雰囲気で興味深い体験をすることができたよ。
【シオリ】体調がいい時にしか行けないんですけど、今日はカスミさんが付き合ってくれて助かりました。
【カスミ】それくらいお安い御用さ。そうだ、シオリさんさえよければ、この後どこかでじっくりと作品について語り合わないかね？
【シオリ】是非……！この推理小説、トリックが面白くて、誰かとお話ししたかったんです……
【カスミ】かつ奇抜だったね。流星群を使った時間差トリックなど前代未聞──ん？シオリさん、見えたかい？空に今、光が……魔法……？
【シオリ】
【モーラ】純粋な心と可憐な容姿！　そして溢れ出る無限の愛！平和のために戦う、魔法少女だよ！
【カスミ】シオリさん。この魔法生物くんが何を言っているのか、分かるかい？私はその、論理的に理解できない話は苦手でね……
【シオリ】モーラさん、どうして私とカスミさんなんですか……？
【モーラ】世界には必ず、ボクらを助けてくれる人がいるって！カスミちゃんにシオリちゃん！キミたちは困ってるボクを助けてくれたでしょ？きっとこれは運命だと思うんだ！直感したのさ！　キミたちこそが、ボクの探してる魔法少女に間違いないってね！
【カスミ】どう考えてもただの偶然だと思うのだけど……
【シオリ】魔法少女のお話はいつもこういう偶然から始まるものなんです……！かわいらしいマスコットとの出会いをきっかけに平凡な毎日が一変して──
【カスミ】思いのほか語るね……！？
【シオリ】い、いえ……すみません。その、『魔法少女ベルルちゃん』とか読んでいたもので、つい……
【カスミ】熱弁をふるえるのはいいことじゃないか。それで、魔法少女の物語だと次はどうなるんだい？
【シオリ】マスコットと出会った後は、大体──
【モーラ】この邪悪な気配……二人とも気を付けて、アレが近くにいるよっ！
【シオリ】現れますね。
【アンチビースト】
【カスミ】よく分かったよ。というか、こんな街の往来に魔物だって？警備はどうなっているんだい……！
【シオリ】本の中でも見たことがありません……！
【モーラ】あれはアンチビースト！　この世界に災いをもたらす存在さ！
【カスミ】せわしないことだね……！
【シオリ】見てくださいカスミさん！
【カスミ】誰か、アンチビーストと戦っている……？
【シオリ】
【アンチビースト】
【カスミ】こんなタイミングで居合わせるとは、不運なことだね……！
【シオリ】圧されてます……！{0}さん、今、助けますからっ！
【アンチビースト】
【シオリ】全然効いてない……！？
【カスミ】何か、障壁のようなもので阻まれたように見えたね。
【シオリ】矢が刺さる前に、ぴょんって弾かれてしまいました……
【カスミ】結果は予想できるけど、魔法も念のため試しておくとしよう！
【アンチビースト】
【カスミ】あの障壁、何か特殊な力を秘めているようだけど……
【モーラ】アンチビーストの体にはバリアが張られてて、愛が込められた魔法少女の力でしか破れないんだ！
【カスミ】理屈が分からない……！
【シオリ】アンチビーストが！
【アンチビースト】
【カスミ】
【シオリ】アンチビーストを倒して{0}さんを助けるには、魔法少女になるしかないみたいです……！
【カスミ】分かったよ、シオリさん。なんだか強引に押し切られている気がしないでもないが、彼を救うには、モーラくんの願いを聞き入れるほか……ないようだね。
【モーラ】二人とも、覚悟は決まったかい？
【シオリ】
【カスミ】うむ。
【モーラ】ボクの力を受け取って！魔法少女に変身するんだ！
【シオリ・カスミ】
【カスミ】言われても……
【シオリ】
【モーラ】変身の鍵になる言葉が、頭に浮かんでくるはずなんだけど……
【シオリ・カスミ】
【モーラ】もしかしたら、二人同時に力を渡しちゃったから、魔法の力が足りないのかも！？
【カスミ】
【シオリ】
【アンチビースト】
【シオリ】こっちに来ます……！
【カスミ】まずい展開だね……！助手くん……！っ……何だい、これは……？体の中が温かい……！？　助手くんの力、だけじゃない……？
【シオリ】何かが溢れてくる……！あの人の力と、もう一つ……不思議な力が……！
【モーラ】すごいすごい！　これって……あの騎士さまの力……！？二人とも！　それこそが愛の光だよ！今こそ契約の誓いを叫び────魔法少女に変身だ！
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【シオリ】マジカルアロー、クリティカル！
【ミスティ★カスミ】ミスティ★カスミ魔法の力で捜査開始！
【ピュアリー★シオリ】ピュアリー★シオリあなたの心に愛の矢を！
【モーラ】魔法少女の誕生だ！
【ピュアリー★シオリ】魔法少女……力が溢れてきます……なんだか自分じゃないみたいですね、カスミさん。
【ミスティ★カスミ】
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】
【ミスティ★カスミ】な……な……
【ピュアリー★シオリ】
【モーラ】
【ミスティ★カスミ】
【ナレーション】アンチビースト。しかし今、ここに新たな希望である二人の魔法少女が誕生した！頑張れ、魔法探偵ミスティ★カスミ、魔法狩人ピュアリー★シオリ！
