【胡桃】哈……今、今天，我要一个人看家……咲恋妈妈和铃莓姐姐都外出工作了……小绫音也在每周的这天都有事要做，不知道去了哪里……其他人也不在，我、我……要好好地守护好【咲恋救济院】……这是不能让给其他人的，属于我的任务♪说笑的～虽然只不过是看个家……不过，一个人在家里会很闲啊……铃莓姐姐把饭菜都做好了，家务她也全都做好了再出门的……也没必要打扫……话虽如此，但我要看家，又不能出去玩……早知道就准备些能在室内打发时间的东西了……小绫音在房里自己也能玩得很开心……她很擅长打发时间……而我却是闲得慌呢……还是看看书吧……咲恋妈妈也说了，我可以随时去书库看书……我记得有一本看起来挺有趣又厚重的长篇小说……啊呜！？有、有有有、有什么声音？好、好奇怪的声音啊！？好可怕～我果然没法独自看家啊……呜。啊，难道是门铃声？是有人来了？唔，我想想，这种情况要怎么办呢……咲恋妈妈也说过，除了她们以外的陌生人来了，不可以开门。好像有这么说过……但是，如果是邮件的话，还是要收下的吧……要、要不就悄悄地看看外面的情况吧？要是对方不像是邮差，就当没人在家吧……我看看……啊、咦？难道是{0}哥哥？啊，我现在就开门……哥哥不是陌生人，可以开门的吧？呃……欢、欢迎来到【咲恋救济院】♪呼……今天你来有什么事吗？那个，咲恋妈妈她们都不在……如果你是来送邮件的，由我来盖章就行了……诶……你受到咲恋妈妈的拜托，过来看看我的情况？哥哥，你认识咲恋妈妈？我还以为哥哥只认识我，还以为哥哥是我一个人的呢……啊，没什么……唔，那么，就请进来吧♪诶嘿。我一个人很无聊呢，我们来玩吧？要是你能陪我打发时间，我会很高兴的♪哇，干劲十足呢♪玩什么好呢。大人们都会玩什么呢？不、不会玩玩具的吧……又不是小孩子。嗯？啊……不要摸我的头啦……诶嘿。不过被你夸奖，我很高兴……我本来还有点不安，哥哥能来真是太好了♪唔……总之，我去帮你泡茶吧……哥哥就坐着休息一下吧……我会好好招待你的♪诶嘿。我基本上没多少认识的人……所以见到有客人来觉得很新鲜，有点兴奋呢♪哈！？你、你为什么要跟着我啊？你先、先休息一下吧？诶？要看紧我？你、你也不用目不转睛地一直盯着我啊……不、不要盯着我看啦……我不太擅长被别人……注视……哥哥真是让人困扰啊♪
