【旁白】寻找新工作的克罗依在面试落选几次之后，被面向年轻人的旧衣店录用，站在了售货处。
【克罗依】你想找什么样的衣服？
【女顾客】店员小姐。我看中了这件衣服，有没有更大的码数？
【克罗依】抱歉，如果那边没有，那就是没有了。
【女顾客】我还挺喜欢这个设计的，但尺寸对我来说太小了。怎么办啊……我说，店员小姐？你觉得我就以这种有点紧身的感觉来穿合适吗？
【克罗依】怎么说呢。也不是不行，但姐姐你比起贴身的款式，还是适合宽松一点的。
【女顾客】
【克罗依】这个设计下半身比较难搭配，不要紧吗？
【女顾客】那个……
【店长】不用担心！你长得这么可爱，穿什么都好看！哦呵呵，那么，请慢慢挑选！……小克罗依，你来一下好吗？
【克罗依】
【店长】
【克罗依】
【店长】你刚才怎么能那么说啊！接待顾客的时候要体贴一点！
【克罗依】就是让我讨好人家吗。
【店长】反正你也不适合笑眯眯地摆出和蔼可亲的样子。
【克罗依】不过你说的也没错。
【店长】你那种懒洋洋的，有点冷淡的感觉其实无所谓。
【克罗依】
【店长】我们店是面向年轻人的，有个性的人才会比较受欢迎。
【克罗依】原来店长看中的是那个啊。个性。
【店长】顾客逛我们店时可以随意一些，带着一种来找朋友玩的心态。但再怎么说，我们也是服务业。得让顾客有个好心情，刺激她们的购买欲。像是身材不好所以最好遮住身体曲线，这种多余的话你不必特意讲出来。
【克罗依】
【店长】这样不行，年轻女孩子在这方面可是很敏感的。
【克罗依】好吧，也是。您说得对。抱歉，我会注意的。
【店长】什么表情啊。有什么不满的吗？
【克罗依】店长说得很对，我真的在反省。我的脸是天生就长这样。
【店长】我之前录用你，是因为觉得像你这种类型的人有一个也挺有趣的——但这说不定是个错误的判断。我还是觉得……你似乎不太适合这件工作。
【克罗依】我真的在反省啦。不是，我正在反省。请让我继续干下去。
【店长】既然如此，我就再观察一下吧……哎呀，来了新的顾客。那么，小克罗依，你快去吧。
【克罗依】欢迎光临！出现了。又是你。怎么每次都是你啊。诶，你来做什么的？这里可是女装店。{0}，我可以认为你有那方面的兴趣吗？哎，如果你是认真的，我当然也不介意啦。男装或是女装，只不过是为了方便才区分的，只要你不是什么变态可疑分子，我就支持你。好了，我要再问你一次。你是来干什么的？我想也是。嗯，早料到了。对。只是，今天搞不好是最后一天。不过，也无所谓。反正我本来就打算同时打几份工的，再找其他兼职就是了……唔，是有点吧？我刚刚被骂了。店长说我不适合这份工作。唉，真让人发愁。我觉得自己已经很尊重顾客了啊……因为，在顾客的角度看啊，她们是拿着辛苦赚来的血汗钱，或者拼命存下的零花钱，来寻找适合自己的衣服。如果我随便忽悠她们，害她们买下了不合适的衣服，想想就很悲惨嘛。反正我是这样想的……是吗。如果我真的温柔，店长就不会说我不合适了吧。啊，不过，谢谢你。听到你这么说，我感觉好受一些了。噗——好，结束反省。而且说到底，合适还是不合适应该由当事人来决定啊。就算被问到，也不该由旁人说三道四才对。啊，对了，你是迷路了来着。我差不多该休息了，你等我一下。我会送你到容易认路的地方——
【女顾客】能帮我看一下吗？
【克罗依】你是刚才的客人。怎么了？
【女顾客】我自己看不太出来，想问问你，能不能陪我一起选。
【克罗依】好啊……可是，为什么？
【女顾客】可以信任。如果不合适，感觉你会直说。
【克罗依】这个……真抱歉。
【女顾客】没事没事。虽然刚才我吓了一跳，但总比买完之后才后悔要好得多！你能对我实话实说真的很感谢！啊，对了，店员小姐，可以告诉我你的名字吗？
【克罗依】我叫克罗依……
【女顾客】接下来有劳你了。
【克罗依】好的。啊……应该说，请你多多指教。啊……对了，你稍微等我一下。其实有套衣服，我觉得特别适合姐姐你。我这就拿过来。唔，我记得是放在这附近……
【店长】我看到了。
【克罗依】呃，这次不会有事的。我会好好斟酌措辞。
【店长】如果你能帮店里考虑下销售额，那就太好了。不过，我要收回之前说过的话。对不起。你果然很适合这份工作。今后还要多多麻烦你了，小克罗依。
【克罗依】
【店长】不要让顾客久等！
【克罗依】谢谢店长。嘿嘿……
【旁白】尽管心情时喜时忧，克罗依仍然努力工作着。而{0}也在一旁温柔地关注着她。
