【铃】咦，是{0}。你好～到牧场来是有什么事？又是做兼职来送信吗？好辛苦啊，几乎每天都要送信到这种山上来……真令人钦佩。感觉这样很能锻炼腰腿。我因为太不常走路，所以腿上的肌肉都慢慢衰退了。光是一动不动地站着，腿和腰就会抖个不停。我现在连走回自己房间都嫌累。{0}～要不你背我过去吧？怎么样，报酬也不会少了你的。我可以把之前在附近捡的橡子当作午饭送给你。可能是因为没人会到这种山上捡橡子吧，所以地上落了很多，可以吃个够～啊啊，【伊丽莎白牧场】真的最棒了♪很好吃哦～我可以保证，就算让我一辈子只吃橡子，我都不会吃腻。啊啊但是，我也想吃红豆面包之类的。{0}没吃过橡子吗？真可怜，这是人生的一大损失哦。没事没事，我就让你试吃一个吧。看，这就是橡子。为了防止肚子饿，我通常都会带几个在身上。那就给{0}一个。给，啊～♪嗯？怎么了，{0}？愁眉苦脸的～不好吃吗？诶，比想象中要硬？其实也有比较软的品种～但我更喜欢这种有嚼劲的。可能因为我是松鼠兽人吧，我的门牙非常发达。诶，为什么会问这种事……啊，因为我刚才拜托你“把我背回房间”吗。你看，从这里可以看见一座很大的建筑物，里面有单独的房间，我现在就借住在其中一间哦。因为我是【自卫团】派遣过来的，算是客人的身份……所以得到了个不错的房间，这就是所谓的职务便利吧。不过等我任期结束，就必须和牧场道别，回到镇上去了。我还搬了很多喜欢的家具过来，有点舍不得离开呢。而且还交了很多关系很好的朋友。啊，我的事无所谓啦。抱歉啊{0}，妨碍你工作了。现在是牧场的繁忙时期，都没人陪我玩。所以我有点寂寞，下意识就把你叫住了。嗯？你问我不用工作吗？嗯～因为我不是牧场的职员嘛。而且我这种什么都不懂的外行去多管闲事，也只会碍事吧？虽然我什么忙都帮不上，但至少不想妨碍努力做事的人……否则，我就真的像是一个大型垃圾了。哇哇？{0}，为什么要拉我的手？别拉了～我要摔倒了。我的腰腿真的使不上什么劲，走不太稳啦。嗯～虽然刚开始确实可能会碍事，但只要在能力范围内帮忙就可以了？大家肯定会感到高兴？是吗……说得好像很懂一样呢，{0}。哼嗯。{0}也曾因为失忆而导致左右不分，打工的时候也总是做错事……但还是慢慢记住了工作方法，渐渐可以帮上别人的忙了，所以很高兴？你希望我也能够体会到这种高兴？哇啊，该说你乐观呢，还是说你现充呢……真是成功人士的发言啊，{0}看上去好耀眼。在这世上，也有些人就算努力了还是一事无成哦。哇哇？都叫你别拽我手了……{0}还真是强硬啊，看不出来。明明长了张老实人的脸～我还以为你对我也会很温柔呢。而且，你不是正在送信吗？有时间管我的事？不可以工作偷懒哦～{0}？诶，今天的工作已经结束了……所以要一整天陪着我？因为感觉不能放着我不管？诶～真是多管闲事。行吧，你也是个好事的家伙啊，{0}。
