【旁白】【公会管理协会】送来魔力探知器前，古蕾雅等人决定逛一逛兰德索尔。有一天——
【安】之前我们去了我想去的地方……今天可以去古蕾雅想去的地方吗？谢谢！那么古蕾雅，你想去哪？
【古蕾雅】我吗？唔……没有特别想去的……今天也去安想去的地方吧。我跟着你们走就已经很开心了。诶！？　抱、抱歉，我不是这个意思……呃……我这个人原本就不怎么经常外出。所以想不到有什么想去的地方……或者说，我……那个，不太合群。在故乡龙之国的时候也和周围的人熟络不起来……和朋友出门这种事情，我完全没有经验。
【安】
【古蕾雅】我也很怕和他人相处……我担心别人会因为我的外表或者力量害怕我、讨厌我。所以，我总是待在音乐塔里，一个人弹钢琴。
【安】我们最近经常出门呀！？你忘了吗，之前我们还在玛纳利亚的街上吃冰淇淋什么的！
【古蕾雅】嗯。和安一起出门很开心。是安教会了我什么是开心。不过，我现在还是不太会出门，光是陪着你去你想去的地方就已经竭尽全力了……
【安】确实，好像一直是我拉着你到处转！？
【古蕾雅】一点都不在意哦？只是你问我想去哪里，我现在还想不出来……真抱歉。
【安】那今天就不要出门了，在家随便休息一下吧，你觉得怎么样？
【古蕾雅】但是……可以吗？
【安】来到这个世界后，就一直在到处走动，偶尔休息一下也不错吧？如果在我们休息的时候，古蕾雅忽然想去什么地方的话，我们再去那里吧！这样可以吗？
【古蕾雅】谢谢你们。
【旁白】到了午后——
【安】你看见古蕾雅了吗？我看中了救济院里的书，不禁读入迷了……等我发现的时候，原本在我身边的古蕾雅已经不见了。诶？你陪我一起找？太好了，谢谢你，{0}！嗯——不在屋子里啊。她去哪里了……难道说，她出门去逛兰德索尔了？可是，别人也就罢了，古蕾雅怎么会一个人——
【古蕾雅】
【安】古蕾雅！　她在这里呀！但感觉……她有些鬼鬼祟祟的。怎么了……总之，先悄悄走过去吧。
【古蕾雅】
【安】你在这里呀？我找了你好久～
【古蕾雅】安、安。{0}也在……
【安】谁叫你突然不见了嘛。我吓了一跳。所以呢，你在偷瞄什么？
【古蕾雅】呃，那个……那女孩好像一直都是一个人。她的表情看上去好寂寞，让我很在意……可是，我怕我突然向她搭话，会吓着她……所以……
【安】诶，从什么时候开始的？
【古蕾雅】从什么时候开始……是什么时候呢……
【安】啊哈哈！啊哈哈哈！哎呀～古蕾雅真是的！啊哈哈哈哈哈！
【古蕾雅】安呀，别笑我了……
【安】抱、抱歉，抱歉。但是古蕾雅，温柔却不懂得表达，真是可爱啊。是吧，{0}？你不介意的话，一起来推这位不擅长表达自己的小姐一把吧？
【古蕾雅】……嗯。既然你们两个也跟我一起去，那她也会放心吧。
【安】好了，总之，先走吧！
【古蕾雅】请问……可以打扰一下吗？
【女孩子】姐姐，你是谁？
【古蕾雅】我叫古蕾雅，是前几天到救济院来的。
【女孩子】姐姐……
【古蕾雅】嗯。我想说……那个，如果不介意，要不要一起——呀！？
【安】刚刚肚子响的声音……难道说，是古蕾雅发出来的？
【古蕾雅】　为、为什么偏偏在这个时候响！？
【安】呵呵……古蕾雅你呀，真的守望了女孩好长一段时间呢……噗。
【古蕾雅】我看得出来你在憋笑哦？
【安】因为……啊哈哈哈！古蕾雅的这种地方太可爱了！
【古蕾雅】别取笑我了……说别人肚子叫的声音很棒是什么意思！？怎么连{0}也这样，真是的……什么时机……我又不是故意的……呜呜，连{0}都取笑我，好过分……
【女孩子】你肚子饿了？一起去拿些点心吧？
【古蕾雅】嗯、嗯。是啊……走吧。呜呜，反而被小女孩照顾了……这不是我的初衷啊……
【女孩子】诶嘿嘿……
【古蕾雅】怎么了吗？
【女孩子】我的朋友感冒了，一直在睡觉，我一个人正孤单呢。所以，姐姐你们向我搭话，我好开心！
【古蕾雅】……呵呵，是吗。嗯，如果你开心……那我也开心。
【安】呵呵，太好了。她不擅长为了自己而行动……却会为了他人而努力，这就是古蕾雅的优点呀。
【古蕾雅】安？你怎么笑眯眯的？
【安】什么都没有♪
【古蕾雅】安真奇怪……
【女孩子】你怎么了？
【古蕾雅】没、没什么。那么，我们走吧。
【旁白】牵着少女的手往前走的古蕾雅，神情十分柔和……
