【旁白】为了帮忙【咲恋救济院】补贴家用，铃莓开始在海之家打工。虽然起初，她对不熟悉的工作会有些不知所措，但渐渐就觉得工作很开心，今天也兴高采烈地出门打工。
【铃莓】今天我也要去海之家打工了哦♪
【咲恋】路上小～心……
【绫音】别担心家里的事，我们会好好完成家务的！
【胡桃】铃莓姐♪
【绫音】我们去送铃莓出门吧，胡桃♪
【胡桃】
【咲恋】吃饭的时候离开座位可是很没规矩的哦？
【铃莓】首先请把早饭吃完。你们不用那么隆重来送我的，又不是这辈子都见不到面了。那么那么……再说一次，我出发啦♪
【胡桃】路上小心，铃莓姐♪
【绫音】感觉铃莓心情很好呢。在海之家工作有那么开心吗？
【胡桃】最喜欢工作了……而且最近天气很闷热，只是待在靠近水的地方，感觉就很凉快舒适……
【绫音】只有铃莓凉快太狡猾了～我们也想到海边去，是吧？难得可可萝她们去购物的时候也给我们买了泳衣！
【咲恋】小孩子不能单独去海边。要去的话，等我不工作的时候带你们去，可不能擅自跑去哦？
【胡桃】但是，咲恋妈妈一直都在工作，好像没有“不工作的时候”呀？
【绫音】不能等她闲下来，我们得主动帮她创造时间，不然永远都去不了海边。
【胡桃】我们可以帮忙做一些力所能及的工作……我想快点和大家一起去海边，也想看看铃莓姐工作的样子♪
【绫音】我也想看！铃莓是个迷糊鬼，我有点担心她工作顺不顺利……
【咲恋】不能打扰她工作。
【绫音】咲恋妈妈就会说“不行、不行”！
【胡桃】话说回来，感觉你的脸色不太好，没事吧，咲恋妈妈？果然是因为铃莓姐不能一直陪在身旁，所以觉得很寂寞吧？
【咲恋】可能就是因为这个吧。我觉得有点郁闷……看着铃莓那么开心的样子，我也想了很多。那孩子之所以主动提出想要工作……是不是也是因为不愿意当女仆服侍我。那孩子应该也有很多私底下想做的事情。为了陪着我，她吃了很多苦，一点自由也没有。明明她正是想要好好享受青春的年纪呢。
【绫音】咲恋妈妈？真是傻，铃莓有说过一句不满的话吗？
【胡桃】没事的，铃莓姐她是非常喜欢咲恋妈妈的哦♪
【咲恋】我还是相信的。讨厌……我怎么有一种最亲密的姐妹要出嫁一般的心情。我也还远远没有长大啊。嗯？
【绫音】咲恋妈妈？
【咲恋】我看了今天早晨的报纸。你们看，《马尔冈海岸发生异变！　奇妙的魔物正在出没！》……我记得，铃莓打工的地方就是马尔冈海岸吧？不好，要马上叫铃莓回来！那孩子应该还没有走多远吧？铃莓！不能到那里去，海边很危险！
【铃莓】到了♪呵呵。运气真好，搭上了走这个方向的顺风马车，帮大忙了。眨眼之间就到海边了呢～人间处处有真情啊。在更衣室换上了泳衣，一切都准备就绪。店长似乎还没有来，但是我有钥匙……在开店之前，先把店里打扫一下吧？不过，可能因为还早，海边果然没人呢……昨天海之家也一直门可罗雀的，我闲得都快发霉了。来的客人就只有碰巧来海水浴场的【美食殿堂】的人……为什么会这样呢？明明是海水浴的季节呀？不过，我不是很想让不认识的人看见自己穿泳衣的样子，倒是也无所谓啦……只是没有客人的话，感觉就像白领工资一样，有点过意不去呢。今天我就努力拉一些客人过来吧。看看情况，等到中午的时候，就到旁边的城镇上去宣传……哎呀？诶？咦，岸边好像有什么在动啊？是、是什么呢？　魔物？不对，那是……难道是{0}先生？那个，你是{0}先生对吧？啊，果然是！{0}先生全身都湿透了，还被海草缠住，看起来就像是神秘生物一样哦？呜啊！？　吓、吓我一跳！请别发出奇怪的声音！但是，这声音……是{0}先生对吧？你在做什么啊，浑身湿透地待在这种地方……那个，你没事吧？为什么你会倒在这种地方？啊，你浑身都是海水呢……我带着毛巾，我来帮你擦干。擦干擦干♪呃，{0}先生身上好多新伤口啊。我、我来对你使用恢复魔法吧？嘿，变得精神起来……☆有、有效吗？还有哪里觉得痛吗？不不，不需要谢我。我更想知道到底发生了什么事……请告诉我，我会助你一臂之力的！
