【旁白】成立了公会“破晓之星”的日和莉一行人，接受了搬运货物的委托，前往了精灵之森。
【日和莉】谢谢今天你和我们一起来！诶嘿嘿……真的谢谢你哦！让人非常安心！才不是小事呢！我会好好答谢你的，敬请期待哦！
【怜】但这可不是只靠我们几个就能搞定的量啊。真是的，日和莉也太容易答应别人了。
【日和莉】
【优衣】多亏了小日和莉，我们才有源源不断的委托可以接，我当然不用说，小怜其实也是非常感谢你的哦。
【日和莉】谢谢你！
【怜】优衣太宠她了……停一下……前面有什么东西。
【日和莉】糟糕！有个老婆婆倒在地上！我们可得去帮帮她！
【优衣】小怜，骑士君，我们快追上去吧！
【怜】哎呀哎呀……我就知道会变成这样。我们也过去吧。
【老婆婆】
【日和莉】你没事吧！？
【老婆婆】你们是？
【日和莉】正在给人运送货物哦。老婆婆你呢？
【老婆婆】和儿子们失散了……也不知道那些孩子们有没有顺利到达精灵之森……
【日和莉】那和我们的目的地是一样的！老婆婆，我们带你一起去吧！
【怜】这样的话，我们到达精灵之森就要晚了。帮婆婆疗完伤，我们得和她分开走才行。
【老婆婆】你们也有自己的事情要做吧？所以……
【日和莉】丢下有困难的人不管，我做不到。拜托了！不会给大家添麻烦的！
【优衣】
【怜】前方究竟有什么牛鬼蛇神，不前进的话也没法知道。说的也是。如果有做儿子的把自己的老母亲丢在这种森林里，那么那家伙也肯定不是什么好人。继续保持警惕前进吧。
【优衣】这条路明明不应该有这么多魔物出没才对……小怜。那只魔物，难不成……
【怜】那恐怕是披着魔物皮的人类。是山贼经常使用的手段。那个老婆婆，相当可疑啊……
【老婆婆】我儿子在那边！
【日和莉】我去看看！
【魔物】（怎么回事啊老妈！这些家伙也太强了吧！）
【日和莉】无论来多少只，都是一样的哦！
【魔物】（居然一击就打倒我了！）
【老婆婆】啊啊啊……
【日和莉】老婆婆，你没事吧？
【老婆婆】既然这样！
【怜】她好像要对日和莉做什么！
【优衣】快逃！
【老婆婆】
【日和莉】老婆婆你冷静一点！现在附近并没有魔物啊！
【魔物？】（你们快给我上！）咕嗷嗷嗷嗷嗷！（这次轮到我们了！）
【怜】
【优衣】怎么办啊！
【日和莉】老婆婆请留在这里不要动！
【老婆婆】等一下！
【日和莉】老婆婆，不用拿什么武器的！藏在我身后就好！
【老婆婆】不要抢我的刀啊！
【日和莉】伤害老婆婆的！我要上了！
【老婆婆】
【怜】先把周围的杂兵清理掉吧！
【优衣】我们上吧，骑士君！
【魔物？】（噫噫噫噫噫！）
【日和莉】呔！
【魔物？】（噶嗷嗷嗷嗷嗷！）
【怜】不过，这也是多亏了日和莉。
【优衣】也能凭一己之力不断打倒敌人呢……
【魔物？】饶我一命吧！
【日和莉】
【老婆婆】我们投降！是我们输了！
【日和莉】你怎么了！？我们击败魔物了哦？
【优衣】那个“老婆婆”，似乎是和装成魔物的人类一起，打算欺骗我们。
【日和莉】……诶诶诶诶诶！？真的吗！？真的是真的吗！？
【怜】这老婆婆现在也不会向我们投降了。
【日和莉】我居然被骗了……
【怜】只有日和莉你哦。我们从一开始就怀疑了。不过话虽如此……能平安解决，也全都靠日和莉呢。
【优衣】就是因为日和莉对老婆婆毫不设防，我们才能把所有埋伏的家伙根除哦。
【日和莉】怜！要真是那样的话就好了……
【老婆婆】我把这个给你，请放过我吧！这是我花了好大功夫才到手的东西……就是这颗宝珠！我把这个给你，行吗！
【怜】索尔魔珠！和梦中见到的一样！那我就收下这东西了。
【老婆婆】
【怜】我们也不可能就这么放过你们吧？这八成也是从别人那里偷来的东西吧。各位，我们分头把这些人全都绑起来吧。
【优衣・日和莉】
【怜】这些山贼似乎是那一带做尽恶事的集团。
【日和莉】
【优衣】……要再吃一个鲷鱼烧吗？
【日和莉】我开动了……啊呜，啊呜……唔！真好吃！咦？怜。那个袋子，好像在发光？
【怜】我都没注意到。我记得里面装的是那个老婆婆说过的……
【优衣】而且这个光芒，总觉得好像在梦中见过……
【怜】我们把它拿到塔下后，它就发出了这样亮的光芒……也就是说……
【日和莉】是真正的索尔魔珠啊！好厉害——光芒四射……
【怜】小声点！也就是说，在这个世界上，除了这一颗之外，还有其他的索尔魔珠。如果全都收集起来，就能够登上索尔之塔了！
【日和莉】今后我们就到更多的地方去冒险，要把所有的索尔魔珠都找到才行呢！
【优衣】并不只是个梦而已啊！
【怜】没错！
【旁白】索尔魔珠的光芒将日和莉、优衣和怜的眼瞳映照得闪闪发光。对今后冒险满怀期待的三人雀跃不已——
