【旁白】继续逃亡的怜与{0}被追兵发现，渐渐无处可逃。
【怜】
【女追兵】您已无路可逃了。请死心吧。现在回去的话，老爷也会原谅您。
【怜】　我追求自由有什么不对！
【男追兵】可能会危及到与您同行的人。
【怜】这跟他没关系吧！
【男追兵】说没关系，太没有说服力了。
【女追兵】怜小姐与他关系亲密。
【男追兵】只要能把怜小姐带回去，我们会不择手段。老爷正是这样吩咐的。
【女追兵】请不要再抵抗，和我们一起回去。
【怜】可是，已经无路可逃了……而且，我不能眼睁睁地看着你因为我而陷入危险。谢谢你陪我逃跑……但到此为止了。我不能再把你牵连进来。与其让我失去重要的同伴……我宁愿老老实实听父亲的话。行吧，我投降！你们不准伤害他一根头发！
【男追兵】那么，请过来吧。我们准备了马车。
【怜】要是会失去日和莉、优衣……还有你的话，那我还是选择放弃“我”自己。这样就够了，这样……！真是的……你太狡猾了。对我做这样的事，肯定会动摇我的决心啊。
【男追兵】　就算你和怜小姐的关系已经传开，我们也不能容忍你做出更多逾矩的行为！
【女追兵】说服您的心上人吧！
【怜】他、他不是我的心上人……他们跟刚才的贵族一样误会了……真是麻烦。我要怎么跟父亲解释啊……啊啊，对了。既然如此，那就彻底地把事情变麻烦吧。我说，你既然如此挽留我，那不管我做什么都会配合我的对吧？这样啊。那我就要行动了，别动！拜托了……你先不要动。
【女追兵】怜、怜小姐！竟然在众目睽睽下做这样的事！
【怜】这也是为了让他们相信我的决心有多么坚定。
【男追兵】绝对不能看！直到我说可以，你都别睁眼！
【女追兵】好的！
【怜】让他们看个够吧。脸好近……甚至能感受到肌肤的温度。就算想要移开目光也无法移开……而且灼热的气息竟然……你竟然离我那么近……呵呵，我还真是大胆……要是有一天，我们可以不再演戏，而是真的像这样……算了。再继续下去优衣会生气的。好香？是吗？跑来跑去出了身汗，应该不会香吧……不知道为什么，突然想离你远点。别问我原因。拜托了。吓得都忘记问了，不过看来没有汗味。太好了……这种事我不会介意的。状况也不允许我讲究这些。而且……你没有汗味啊。我反倒感觉挺香的……抱歉。刚刚的话你忘了吧。我在胡说什么呀。或许是气氛使然吧。应该差不多可以了。我松手了……哈啊……怎么样！这样你们都懂了吧？
【男追兵】
【怜】回去跟我父亲说！我已经有了私定终身的对象！我是绝对不会让他称心如意的！
【男追兵】您……后果请您自负。收队！
【女追兵】告辞了。
【怜】看来挺顺利。谢谢你帮忙。这样一来，至少在父亲下达新命令前，能过一段平静的生活了。不过……刚才虽然虚张声势地说了那样的话，但其实我从没想过和别人共度未来。我还真是敢说啊……都不知道未来会怎样呢……诶？真的吗？啊……对，对啊。你说的没错。我要实现与重要的同伴一起立下的愿望。我是为了实现那样的未来才一直活到现在的。我要再向你说声谢谢。多亏了你，我才能继续走自己的道路。
【旁白】对{0}说完这番话，怜朝着期待的未来踏出了新的一步。
