【咲恋】我回来啦♪
【铃莓】吓了我一跳！？欢迎回来，大小姐♪您比事先说的时间回来得还要早呢。突然回来真是吓了我一跳，心脏都要吓停了♪
【咲恋】吓到你了。这个玄关的门有些问题，开关时好像会发出噪音。虽然我很想修理，但还腾不出手来处理这些细节。
【铃莓】不过，{0}是男生，说不定很擅长木工活儿。待会儿我去问问他有没有办法♪
【咲恋】不是丧失记忆了吗？这种事他还会记得吗……不过，实在不行还能拜托工匠，如果他能修就最好了。
【铃莓】说来，您今天的工作都顺利解决了呢。我正好在准备晚饭……就也准备大小姐的份吧♪
【咲恋】我可能没时间用餐。我还在工作，只是抽空回来一趟而已。有要用的文件在救济院里，我是回来拿它的。而且我也想看看大家的情况。孩子们怎么样？有和睦相处吗？
【铃莓】【咲恋救济院】今天也很和平♪{0}和小可可萝也很乖……孩子们似乎也很黏他们。今天大家一直呆在一起，玩得很开心♪
【咲恋】那就好。特别是{0}，一堆女孩子里只有他是男生。我还担心，他会不会被排斥呢。
【铃莓】丧失了记忆，反倒正好呢。比起一位男性，大家更像是把他当做“不可思议的生物”来对待。就像是稀有动物，或者宠物。
【咲恋】那样也很奇怪吧。说来，铃莓，抱歉……能从我的书房里把文件拿来吗？从右数起第三个保险柜里的东西，全都拿给我。我在这段时间里去跟孩子们打声招呼。
【铃莓】大小姐♪说来，文件之类的，只要您说一声，我就会给您送去了呀？
【咲恋】让你拿重要的文件，我不放心。别误会。我并不是不信任你哦？不过，你很冒失，还容易无端端惹上麻烦。
【铃莓】您说得没错……哎呀，看您似乎急着用，我先去拿文件了。交给铃莓我吧，大小姐♪
【咲恋】拜托了。好了，孩子们在……
【胡桃】
【咲恋】很少见你这么高兴呢，胡桃♪
【胡桃】啊、唔……那个、这个，呃……
【咲恋】抱歉抱歉。吓到你了吧，没事吗？看你似乎在做料理，没被菜刀切到手吧？
【胡桃】我没……没事！欢迎回来，咲恋妈妈♪
【咲恋】我回来了。唔～好香♪你做的是什么？
【胡桃】不能偷吃！真是嘴馋呀，咲恋妈妈……
【咲恋】我饿了嘛。一大早就在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的旧址开会，压力大到胃痛，什么都吃不下。前几天，他们和【自卫团】起争执时，我插手了。因此气氛闹得有些僵。我真想快点从这种麻烦事里脱身……呃，就算跟你说这种事也不是办法。抱歉，冲你抱怨了。
【胡桃】的……咲恋妈妈、如果和我抱怨能让你舒服一点……如果、如果我也能派上用场，我就很高兴了♪
【咲恋】嗯～胡桃真是个好孩子！乖～乖～
【胡桃】危险，我在用火呢！？
【绫音】只有胡桃对咲恋妈妈撒娇！也摸摸我的头嘛～咲恋妈妈♪
【咲恋】听铃莓说，大家今天都很乖。要表扬你们，绫音也是乖孩子♪
【绫音】诶嘿嘿，也摸摸噗吉吧！
【咲恋】噗吉也是乖孩子♪
【噗吉】要更饱含爱意一些嘛，咲恋大小姐？”
【咲恋】绫音没有在做料理，在厨房的只有胡桃？其他孩子在哪里？
【绫音】不是想偷懒哦？只是抱着噗吉很难做饭。所以我就呆在旁边，帮忙读菜谱和尝味道♪顺便一提，{0}哥哥去扔厨余垃圾了。因为不够食材，可可萝出去买了。
【咲恋】虽然救济院里还有其他孩子，可大家都还小。家务只能让到干活的年纪的孩子们来分担。
【绫音】要是把家务活交给铃莓，会酿成惨剧的。今天中午，铃莓在庭院里除草，结果把地下的魔物唤醒了。可真是有够糟糕的！
【咲恋】是吗……明明在小镇里，连魔物都很少见到。但这种可能性极小的事，总会发生在铃莓身上呢。那种冒失也是一种才能吧？
【铃莓】您是在说我的坏话吗，大小姐！？
【咲恋】你挺快的嘛，铃莓，文件拿来了？
【铃莓】大小姐的办公桌整理得很干净，真是帮了大忙。就是这些文件吧？
【咲恋】嗯……没错，没问题。乖，铃莓也是乖孩子♪
【铃莓】请别摸我的头！我可不是小孩子！
【咲恋】抱歉，一时忍不住。好了，只要把这个文件填好提交上去……我想，沟通就能顺畅一些了吧？真是的。也不知道是不是因为交涉方【王宫骑士团（NIGHTMARE）】是历史悠久的公会……什么事都要提交文件，真烦人。那里真是个被传统束缚的公会。
【铃莓】您辛苦了。哎呀，{0}也回来了？谢谢你帮忙扔垃圾♪请在那边的洗手台洗洗手吧。剩下的就是等小可可萝回来……把买回来的食材加进锅里，晚饭就算完成了？
【胡桃】呜？铃、铃莓姐姐，你不能碰锅！
【铃莓】我也想做饭……我绝对不会冒失搞砸的，好不好嘛♪
【胡桃】对、对不起……仅是这个月，铃莓姐姐就让厨房爆炸了3次，弄坏了10个锅！我、我、会努力的，交给我好吗……
【铃莓】倒是可以啦，大家会做家务也能帮上我的忙。说来，大小姐……如果您够时间，还是一起吃晚饭吧？大家一起围坐在餐桌前，才更有“幸福感”。
【绫音】这张菜谱上也写了类似的话♪
【铃莓】连那种事都有写啊。顺便一提，这张菜谱是{0}的熟人写的。即使是新手，也能简单地做出料理♪
【胡桃】嗯……似乎连我都能做出好吃的料理♪
【绫音】很擅长做菜呢！她意外地什么都很拿手，我也得学习她才行♪
【胡桃】只要想做也能做到哦……明天一起做吧♪
【咲恋】我明天也得早点回来。如果在用餐的时候也摄入“幸福感”，工作的疲劳也会烟消云散♪
