【旁白】【纯白之翼　兰德索尔分部】的成员和{0}一起来到了大江户镇。一行人游览各种店铺的旅途还在继续。
【莫妮卡】外皮也很好吃……这就是鲷鱼烧吗！没想到世界上竟然有这么好吃的东西……我对创造了这么美妙的食物的东国致以敬意！
【步美】大江户镇的鲷鱼烧也好好吃！感觉它的甜味很有层次呢。
【莫妮卡】步美。“大江户镇的鲷鱼烧也”你刚才是这么说的吧。难道说，你在兰德索尔也吃过鲷鱼烧吗？
【步美】莫妮卡小姐你不知道吧。在兰德索尔的城市广场，有一家卖鲷鱼烧的小摊，那里的鲷鱼烧也很好吃的。
【莫妮卡】我一周得去个10次了。
【步美】你打算一天去几次啊！？
【妮侬】
【雪】总算是和你们会合了。
【空花】这身和服虽然很漂亮，但有点不方便活动……
【莫妮卡】去哪里……嗯。看到雪提的大包小包，我懂了。
【雪】到梳子一类的杂物，我要让自己周身的事物都变得更美……这可是进一步提高我美貌度的必要支出啊♪不过嘛，的确买得太多了点。所以说……给你♪
【步美】阿雪！居然把手里东西给了前辈……他都已经帮大家拿东西了！
【雪】作为帮我拿东西的交换条件，那我就允许你盯着我看10秒钟吧♪你很懂嘛♪来吧，将我的美貌深深刻在眼底吧！你这么盯着看，没问题吗？我这熠熠生辉的美貌，或许会让你头晕目眩哦♪
【莫妮卡】好像没有买多少东西啊。
【空花】空花有兴趣的……那个，不是能摆在外面卖的那些东西……啊，但是，要不是有妮侬小姐在，或许空花会买更多东西。
【步美】怎么说？
【空花】空花走在路上的时候，有许多商人都向空花推销东西……比如食物、装饰品，甚至连武器都有。
【莫妮卡】如果是战区或者有许多冒险者的城市就算了，这种地方居然有卖武器的店拉客，真是闻所未闻。
【空花】当时就跟空花详细介绍了商品，如果她没有告诉空花那些东西空花没法用，也不需要的话，或许空花会因为好奇和当时的气氛买下对方推销的东西……
【莫妮卡】你从恶劣的强买强卖商人手中保护了空花啊。我要给你奖励。就把我刚才买的鲷鱼烧送给你吧。
【妮侬】谢谢你……
【莫妮卡】出什么事了……啊！？难道说，你不喜欢红豆馅，而是喜欢蛋奶馅吗！蛋奶馅虽然也好吃，但我还是觉得红豆馅最好吃啊！
【步美】你到底有多喜欢这个口味……
【妮侬】喜欢红豆馅，但我现在关注的不是这个，总感觉大江户镇和我上次来的时候，气氛……还是说感觉呢……好像有些不一样……
【茶馆的店主】原来你在广场这里啊！
【莫妮卡】我刚才买鲷鱼烧的那家茶馆的店主吗。你找我有什么事？
【茶馆的店主】就带了团子过来，你买了吧！
【空花】虽、虽然看起来挺好吃，但大家还在吃着呢……
【莫妮卡】既然你都特意送过来了，那么，我就咸的甜的各买一根吧。
【茶馆的店主】六个人每人两根对吧。
【莫妮卡】六个人！？不，我就是想买一人份的而已……行、行吧。反正我也还能吃得下。
【空花】空花也还能吃……
【雪】我实在是吃不下了……
【茶馆的店主】等你们吃完了团子，要再来我的店哦！我会做好最可口的甜食豆沙水果凉粉等着你们的！我还准备了各种土特产，你们也一起看看吧！
【莫妮卡】啊，等等，店主！我还没有说我一定会去……他已经走了。
【步美】怎么说呢，这个城镇的商业氛围真浓厚啊。
【莫妮卡】没想到竟然会追上来卖东西……
【雪】他是为了再一次欣赏我的美貌，才会以贩卖商品的名义追到这里来……我过于美丽，真是抱歉哦。
【莫妮卡】我觉得你想多了……不过，我们一路走来，刚才所有买过东西的店铺老板，好像都赶来卖东西了。
【妮侬】有点奇怪……大江户镇有商业头脑的人确实是很多的，但是应该不会用这种粗暴的营业方式才对！
【莫妮卡】但看到刚才那个人，我也这么觉得了。与其说是有活力，不如说是压迫感太强……
【妮侬】没看到任何一个穿和服的女性，果然很奇怪！刚才……我和穿和服的空花一起走在街上，别人看我们的眼神，仿佛看到了什么不可思议的东西似的！
【空花】而且仔细一听，还能听到“真可怜……”，“这个女孩一定也……”之类的声音……
【莫妮卡】你说什么！？竟然有这么诡异的事……
【空花】用这种仿佛撕裂身心般的语言攻击……空花会……空花会……嘿嘿、嘿嘿嘿……
【莫妮卡】不过，这里有可能出了什么事。
【雪】这下子没办法休息了。反正，你肯定会说要去调查事件的吧？
【莫妮卡】不是，我身为军人，当然要为了人民而进行调查，但你们就不必……那个……
【步美】
【莫妮卡】没什么！好，让我们【纯白之翼　兰德索尔分部】来解决这个事件，再好好享受大江户镇原本的风光！
【旁白】{0}等人先是定好了集合的时间和店铺，随后分头展开调查。
