【矛依未】噢噢？箱子黏糊糊地融化了，变成了人的样子！这、这是什么，大变活人吗？不，你是……似似花？哈哈，原来是这样！　你用了自己的能力吧？
【克莉丝提娜】你是……
【似似花】好久不见，克莉丝。
【克莉丝提娜】才能叫我克莉丝。
【似似花】我知道，所以我才这样叫你啊？
【克莉丝提娜】
【似似花】在庆祝老友重逢之前……我要先确认一下，大家都没事吧？
【佩可莉姆】我来点名，【美食殿堂】的人都在吗？{0}！　小可萝！　小凯露？
【可可萝】主人和我都没事。凯露小姐也被主人紧紧抱着呢。
【佩可莉姆】太好了♪不过，小凯露看起来还处于昏迷状态中呢？
【可可萝】她一直没恢复意识，我很担心。她失控的魔力似乎已经平息下来了，看起来只是睡着了而已……这一点倒是不用担心。
【佩可莉姆】她真的好像只是睡着了呢，嘴角还在流口水……真可爱♪对吧♪　不愧是{0}，我们的喜好完全一致呢☆好的！请你就这样抱着她吧，{0}！我来帮她擦口水，我擦♪呵呵。虽然什么都还没有解决……但是太好了，至少小凯露平安无事。
【似似花】真的没有紧张感呢。似乎就在不久之前，真那……霸瞳皇帝让“王宫”自爆，打算把我们都活埋。如果我没有立即变身为黑箱，将大家都装在里面，我们现在已经没命了。变身需要耗费大量体力……我现在连动动手指头的力气都没有了。毕竟我原本就一直待在那个洗脑魔法装置之中，被霸瞳皇帝吸取生命力。即使我是“七冠”，也已经是奄奄一息的状态了。
【佩可莉姆】生命力？
【似似花】前些时候，霸瞳皇帝因为释放了大型破坏魔法以及其他各种原因，陷入了昏睡状态……于是他为了复活并苏醒过来，还有其他的一些目的，一直在夺取他人的生命力。那个洗脑魔法装置正如其名，能够将“王宫”的人们洗脑，把他们变成方便利用的棋子……同时也具备像这样吸取他人生命力的功能。我被直接连接到装置上，全身的生命力都被榨取，已经快不行了。光是这样和你们说话都觉得很辛苦。
【佩可莉姆】可我觉得你说话的时候很有精神啊。
【似似花】很难让人看出疲惫的类型。或者说是因为我一直在进行控制感情的训练，为了方便工作。是吗。她看起来傻乎乎的，没想到还挺敏锐。居然注意到我还有余力吗。王牌可是要藏到最后的，“公主殿下”。我还瞒着真崎在他体内偷偷储存了魔力。所以能够再次见到真崎，我非常开心。嗯，这是唯一让我高兴的原因。是真的哦。呃，我这是在对谁解释啊？　总而言之，在这场战争里，不管真那……霸瞳皇帝是胜利还是惨败，只要打倒在这场战争中元气大伤的“胜者”，就是我赢了。呵呵呵。为了赢得最终胜利，我现在要装成虚弱的样子，控制自身的消耗。我还不打算在这场游戏中认输。无论是正义还是邪恶，都请尽可能为我提供助力吧。
