【旁白】从茶馆出来的【纯白之翼　兰德索尔分部】和{0}赶到了传出惨叫声的地方。那里人山人海。在拥挤的人群中心，站着两个人。
【镇长】这边。
【恶霸地方官】这里就是无视老夫命令的无礼店铺吗。
【步美】好像是那家店。那些男人好像在说些什么……
【妮侬】我认识其中一个人！　是大江户镇的镇长先生！他来自兰德索尔，为了能让这个城镇更好地发展，一直很努力，是个好人哦♪
【雪】明显长得不美丽的是？好像不是人类也不是魔族。
【妮侬】从来没见过……不过！总觉得超级可疑！
【莫妮卡】刚才在书店里看到的武士之路上有写到，他是东国的行政官，却无恶不作，最后被东国的英雄惩治。由于他的残暴恶行，他在东国好像成了恶徒的代名词。
【妮侬】可是，负责管理这个城镇的是那位镇长先生，而且，这个城镇原本是没有恶霸地方官的！
【空花】既然如此，那个有着相同名字的人到底是什么人呢？
【镇长】这次是要劝告吧。那么，我去叫店主过来……
【恶霸地方官】马上把这里砸了。
【镇长】钱财的缴纳应该是允许拖延一周的……
【恶霸地方官】没有这个必要……你是没听见吗？
【镇长】可是……不，我明白了……
【恶霸地方官】这个小镇不需要违逆老夫的人……哈～哈哈哈哈哈哈！
【妮侬】打算砸了店铺！
【莫妮卡】所有人跟我来！
【雪】我个人没什么兴趣啊……
【恶霸地方官】你们几个谁啊？
【莫妮卡】　你居然敢欺凌百姓，作为骄傲的【纯白之翼】一员，我无法容忍！我要把你抓起来交给【王宫骑士团（NIGHTMARE）】！
【妮侬】乖乖束手就擒！
【镇长】不能违逆恶霸地方官大人！要是恶霸地方官大人认真起来的话，整个大江户镇都会被毁掉的……你们现在马上离开这里！
【妮侬】各位，请放心吧！我们有天下的英雄——将军的帮助！
【镇长】将军！？是那个统一了天下，引导世间走向和平的东国之王！？
【恶霸地方官】你说什么！？老夫可没听说过这个镇子有将军！当初说的明明是只要随便威胁一下就能随意敲诈钱财，居然不是这么回事！
【空花】总、总觉得，他的态度突然变了。
【莫妮卡】这在武士之路上也有记载……真是典型的恶霸地方官啊。
【妮侬】来，你可看仔细了！这位就是天下的将军大人！将、将军！你文雅过头了！　声音要再大一点！将军！虽说用伪装的姿态和人们相处是很重要的事情，但现在是你将真正的姿态展现出来的时候！
【城镇居民１】
【城镇居民２】太牵强了吧……
【恶霸地方官】呵呵……呵哈哈哈哈哈哈哈！虚张声势！仔细想想，东国之王怎么可能会在这样的镇子里！既然你们胆敢欺骗老夫，那么老夫就亲自陪你们玩玩吧。呵呵呵……就一个男人，老夫很期待你们这些女流之辈能有多大的本事！
【空花】那、那眼神，就连空花都觉得寒气逼人！
【莫妮卡】就小看我们。我可是骄傲的【纯白之翼】的一员……
【恶霸地方官】还有个小鬼混在里面吗。你这种小鬼根本无足轻重，快点滚开！
【莫妮卡】我是大人啊啊啊！
【步美】莫妮卡小姐！用剑砍实在是……
【莫妮卡】在有剑鞘的情况下，不瞄准要害……吃我一击！
【恶霸地方官】哼哼哼……真的就是小鬼的恶作剧啊。
【莫妮卡】我、我的攻击居然无效！？
【恶霸地方官】和老夫作对会有怎样的后果！
【步美】
【妮侬】没事吧，步美小姐！
【步美】没事……就、就是有点腿软……
【莫妮卡】这种压迫感是怎么回事！？而且，这股杀气……难道说！？　所有人！允许拔刀！那不是人类……是魔物！
【空花】为、为什么会在这个城镇里？
【恶霸地方官】
【步美】呀啊啊啊啊啊！
【莫妮卡】步美！
【妮侬】那把金光闪闪的刀，破坏力非同小可！她应该是被冲击波吹飞了！
【莫妮卡】麻烦你在后边支援，同时照顾步美！
【雪】但现在不是说这话的时候。我知道了！
【莫妮卡】随意接近敌人会相当不妙……
【妮侬】那就吃我一记手里剑吧！咻咻咻咻！手、手里剑被弹开了！
【莫妮卡】我们完全被压制了。所有人，准备撤退！
【恶霸地方官】老夫怎么可能会放过你们。差不多也该结束游戏了……
【空花】
【莫妮卡】是、是被刚才的一击打倒了吗！快站起来，空花！　恶霸地方官的攻击要来了！
【空花】好的……可、可是，松开的腰带缠在一起……呼，终于站起来了。
【恶霸地方官】和服……腰……带……唔啊啊啊啊啊！
【莫妮卡】怎么了？他的动作突然变迟缓了？　
【空花】怎么冲空花一个人过来了！！不过，这种厌恶的感觉给了空花全新的快感……
【莫妮卡】妮侬！撤退的掩护就交给你了！
【妮侬】忍术！烟雾弹！
【恶霸地方官】烟雾弹吗！？
【妮侬】好、好了，各位！趁现在快逃……咳咳咳！
【莫妮卡】为什么反而是你自己吸入了最多的烟雾啊！……啊～真是的，总之快撤退！步美就交给阁下了！
【恶霸地方官】算了。这样也算是对人类杀鸡儆猴了吧。这下就不会再有人敢违逆老夫了，老夫的统治就是绝对的真理……呵呵……哈哈哈哈哈！
【旁白】{0}等人总算是成功从恶霸地方官那里逃了出来。
