【旁白】{0}一行人一边杀敌，一边攀登高塔。但是，越往上走，魔物就越难对付。
【咲恋】照这个节奏，之后身体会酸痛的啊。秋乃小姐，我们要不要先休战？
【秋乃】哈啊……什、什么？你已经承认失败了吗？
【咲恋】我们的目的是先找出{0}的记忆线索。为此，怎么也得先爬上塔。然后，“爬塔”最大的障碍就是魔物。如果今后会出现更强大的魔物，那么在万全的状态下前进，对大家都好，也更有效率，不是吗？
【秋乃】既然咲恋小姐这么说，那我们就休息一下吧。
【咲恋】一个人负责望风，每10分钟换班。你们觉得这样行吗？
【秋乃】
【咲恋】首先由我来望风吧，你们好好休息。
【秋乃】咲恋小姐的这种做派我还真比不过。需要休息的不是咲恋小姐，而是我。不过，考虑到魔物的强度，咲恋小姐也应该保持万全的状态。在关心对方的同时，也兼顾到双方的利益……我真的比不过她。不过，我是不会输的！休息结束后，我一定要占据优势！……这话有些难以启齿……我，从出生以来，就一直被视为紫藤庐家的大小姐抚养长大。但是，我想成为的不是“大小姐”，而是比任何人都强大、都高贵的紫藤庐家的一份子。剑术、马术等等各种技能，我都有努力去学习，力求提升自己。因为这个缘故，我在周围的环境中有些格格不入，时常一个人独处……但是，咲恋小姐出现在了我面前。她和我同为大小姐，又和我一样，有着很高的志向。正因如此我才想赢……不，我一定要赢！其实……我跟她较量还另有原因，但这就不能告诉你了♪{0}大人！你就看着吧！我总有一天会超越咲恋小姐的！诶！？ 那、那个……你、你竟然摸我的头……这、这种时候我该怎么办啊！？我、我并没有不乐意哦！？虽然有点难为情，但毕竟你是在称赞我的努力，我还是很高兴的……{0}大人……刚才我告诉了你，我不想输给咲恋小姐的原因……不过最近，又有别的理由让我不想认输了。
【咲恋】该换人望风了。
【秋乃】确确确确实如此呢！那、那么，我去望风了，两位请好好休息！
【咲恋】脸好红。她似乎有些慌张。{0}……你老实告诉我。你对秋乃小姐做什么了？这样啊，没发生什么吗。我说……机会难得，我告诉你一件事吧。{0}的“没什么”，完全不能相信！快点交代！你对秋乃小姐做什么了！
【旁白】在轮到{0}望风之前，咲恋一直追问不止。
