【旁白】{0}走在大街上，突然听到了熟悉的略带幼稚的声音，以及高跟鞋的响声。
【美咲】总算找到你了呢，{0}！哈？！什么？！我、我才不要什么糖果呢！不要拿我当小孩子！这个不重要！我说你……要对我负责哦！负责！都是因为你多管闲事，才害得我成熟女士的威严，彻底扫地了？！哈啊？！你居然说完全听不懂我在说什么？！我是说我，在那之后被男生们戏弄了！他们说我“连怪物都打不倒，根本不是什么成熟女士”！啊——真是的！一想起那群愚蠢又幼稚的男生，就好气好气，气得要爆炸！你，对成熟的女士，要负起相应的责任……懂了吧？大人的话，必须去高级餐厅吃晚餐。当然，男士请客。然后呢，给我买个名牌包包吧。啊、还要买新出的高跟鞋！啊啊……多么美妙的、大人之夜。只是想想，就心花怒放呢♪嘿嘿，你没有，任何拒绝的权利哦。对我做出那种事，自然是要负责的吧？哈、哈啊！？谁是小孩子啊！不准那样对我！！而、而且！这才不是约会呢！你是不是傻，是不是傻！？呵呵，这种程度就紧张了？原来你也有可爱之处嘛。不过呢，放心吧。我这个成熟女士，会手把手教你的——诶？不是这样的，是因为和小孩子并肩走在路上，担心世人异样的目光所以才紧张？！都说了！！不要拿我当小孩子！！真是的！总之，出发吧！今天要带我度过一个优雅的大人之夜哦♪哼～哼～嗯♪呀？！呜……好、好痛……今天的鞋，鞋跟稍微高了些……呜……呜诶……呜呜呜……呜呜呜……吵死了，笨蛋！呜呜呜呜呜……呼啊……被人哄一哄，真舒服……喂、不要拿我当小孩子！哄、哄什么哄……真是的、笨蛋！呜呜……真是、糟透了……为什么我要受这种罪啊？呜……呜……干、干嘛啊？让我、张嘴？你、你想干嘛？不会是、要对我做奇怪的事……啊呜？！这、这是什么？你、究竟往我嘴里放了什么……嗯？诶？好吃……这是，糖果啊。而且，还是我喜欢的味道♪诶嘿嘿，真好吃♪♪哈！！呜呜……什么嘛，你那守护小孩子一样慈祥的眼神！不要把我、当做小孩子！啊——真是的！我真的真的生气了！今天一定要，去一家超级无敌豪华的餐厅，让你请客，把你的钱包都吃空！喂！走啦！不要让成熟的女士一个人走！
