【旁白】依里、茜里、忍3名魔族少女来到了某个洞窟深处。
【忍】茜里。占卜显示的地方就是这里。
【依里】原来封印在这里啊……远古时代，率领魔族企图征服世界的“传说中的吸血鬼”！
【茜里】茜里，小心脏砰砰跳～
【忍】解除封印吧。嘿！
【宫子】嗯？是谁？干嘛呀？宫子，好～困～啊～
【依里】这孩子就是“传说中的吸血鬼”？
【宫子】宫子是幽灵～
【忍】看来是我搞错了。
【依里】忍小姐……这已经是第几次了……
【宫子】所以就把宫子叫醒了？好过分～难得能舒舒服服地睡一觉～
【依里】还是第一次见到……但总觉得和想象中的不一样。一点都不恐怖……话也多……还有点麻烦……
【宫子】是很深重的！哼哼——哼！本来不小心醒过来，还有些迷迷糊糊的，正想着再睡一觉，却渐渐清醒起来……“不能醒过来～”“还得再睡一觉～”宫子这样告诉自己，可是却越来越、越来越清醒，结果根本睡不着了！宫子很生气，你们打算怎样赔罪！？
【茜里】对不起……茜里，会用自己的身体补偿……呃……一起睡就可以了吗？
【宫子】事已至此，只有请宫子吃布丁才能解决～
【依里】布丁？真是个奇怪的幽灵……呃，忍小姐，请她吃吧。
【忍】我只是被依里小姐你们雇用的而已。还是应该由你们请。
【宫子】或者说，你们都要请！3个人加在一起，总共3个～说到底，你们把宫子错当成谁了？
【茜里】是很久以前，企图征服世界，却被封印的“传说中的吸血鬼”。
【依里】率领魔族，与人族、精灵、兽人三类种族对战，是魔族之王。在与诸神的最终战争“吠陀经”中战败，至今身体仍被封印在某处，等待着再次苏醒的时候……听说是这样的。居住在兰德索尔的人们……尤其是在魔族之中，这个故事很有名。如果宫子也是魔族，应该听说过吧？
【宫子】嗯～宫子不太记得生前的事情了～真的有这样的家伙吗？
【依里】唔～或许没有……说到底只是个传说……
【茜里】绝对有！
【依里】她叫茜里。我我我、我叫依里。我、我们是双胞胎。其实说要找到吸血鬼的就是茜里。
【茜里】“传说中的吸血鬼”啊，能用她的魔力做很多事！
【依里】希望吸血鬼帮她实现的“秘密愿望”。
【茜里】茜里想成为世界上最可爱的女生！
【依里】
【茜里】说漏嘴了～明明没对任何人说过的～好害羞～
【忍】
【依里】我也有希望“传说中的吸血鬼”帮忙实现的“秘密愿望”。
【忍】据说吸血鬼一般都具有使人着迷……也就是“魅惑”的能力。说不定真的可以让茜里变美呢。
【茜里】诶嘿嘿～茜里会努力找的！
【宫子】这么说，那个吸血鬼也能让宫子复活喽？
【忍】吸血鬼的能力一般也包括“死者苏生”，应该是有可能的。
【宫子】那宫子也帮忙找～
【忍】是占卜师。受依里和茜里委托，占卜出“传说中的吸血鬼”可能被封印的地点，为她们带路。
【依里】就像这次这样……
【忍】
【茜里】“忍小姐的占卜很灵”，怎么会这样呢。你是用那个骷髅头水晶占卜的吧。
【忍】只是，有没有干劲会影响到占卜的准确率。
【依里】占卜师不能自己说出这种话吧……
【忍】是水晶的心情……
【骷髅老爸】我的规矩是，只占卜和美女有关的事！
【宫子】真是奇怪的骷髅头～
【忍】这位是我的父亲。因为某些原因过世了，但又因为某些原因，以骷髅头的姿态活着。
【宫子】真恶心……
【骷髅老爸】切，所以才说小鬼惹人嫌。等你成长为成熟的女人，就能明白我的帅气之处了！
【茜里】我喜欢的类型～
【依里】要明白大叔的帅气之处，大概要等我们死了，只剩白骨之后吧……
【忍】尤其喜爱肉体丰满的妙龄女子。对衣着暴露的女性情有独钟。
【依里】所以说男人……
【宫子】成熟又衣着暴露的女人？宫子见过这样的人～
【骷髅老爸】真的吗！
【宫子】给宫子布丁的话，就告诉你～
【依里】我们要找的是“传说中的吸血鬼”，不是衣着性感的妙龄女子。所以用不着告诉他……
【骷髅老爸】我们要找的就是妙龄女子！吸血鬼什么的之后再随你们找！宫子，带路！
【依里】宫子，能带路吗？
【宫子】5个布丁谈妥♪就是这里～在我们幽灵之中，可是最有名的超一流的灵异地点～
【依里】真是个不舒服的地方啊……
【忍】与其说是幽静，倒不如说是阴森。大概……已有数千年了吧。真是个理想的地点。
【宫子】就是那个！
【依里】那是……
【？？？】
【骷髅老爸】美女！好身材！穿着暴露！简直就是我的理想对象！
【依里】有一股非常不祥的气息……这、这该不会就是“传说中的吸血鬼”……
【忍】也不能否认“传说中的吸血鬼”是女性的可能性。总之先解除封印看看吧。嘿！
【？？？】……
【忍一行人】
【？？？】统领夜晚的暗之女王，伊莉亚•奥恩斯坦大人复活！
【伊莉亚】汝等为何人？唤醒妾身的乃是汝等吗？做得不错。就赏汝等做妾身的侍从！
【依里】为什么变成了小孩子！？
【伊莉亚】说什么傻话？好好看看妾身的美貌……哇！这、这身体是怎么回事！？变、变成、小孩子了！为何！？
【骷髅老爸】为什么！？我、我不答应！快、快点变回原样！前凸！后翘！水蛇腰！的完美身材啊！
【伊莉亚】汝等快想想办法！
【茜里】茜里还是个小孩子所以不太清楚啊。
【依里】你在说什么啊！啊——真是的！该怎么办才好！？
【旁白】看来魔族少女们的愿望暂时实现不了了。
