【旁白】千歌说完神秘的话语后晕了过去，众人把她搬到了【咲恋救济院】的卧室。之后，她一直没有恢复意识，{0}他们正悉心地照料她……
【千歌】
【绫音】没有醒过来呢……不、不会有事吧？
【胡桃】不知道……她浑身是伤，我好担心啊。是不是被魔物袭击了？
【绫音】最近确实……时不时会有魔物入侵城镇，引发骚动。更重要的是，她连衣服都破破烂烂的，太可怜了，我想帮她换身衣服……我们的衣服应该不合身，不如借用一下咲恋妈妈的衣服吧？
【胡桃】虽然咲恋妈妈出去工作了不在家，但之后跟她解释的话，她应该能谅解的……
【绫音】不过这个人满身是泥，在换衣服之前，我想先帮她擦干净……我去打水来。
【胡桃】现在这个季节水会很凉，可能稍微加热一下，烧个温水会更好……因为被交代说不能让小绫音碰火，那就我来吧？
【绫音】为什么胡桃可以，我就不行？是因为我笨手笨脚的吗？我也想做点什么啊。要是我当个好孩子，圣诞老人就会来给我送礼物的……但是外行人不能胡来，我是不是应该等铃莓叫医生过来？
【胡桃】出去有一段时间了，但还没回来呢？外面好像也开始下雪了，难道她又滑倒了？
【绫音】不过，快年底了，医生也很忙，可能要排队等吧。最近到处都在发生事故，似乎有很多人受伤……咦，刚刚是不是有脚步声？
【胡桃】可能是铃莓姐回来了？
【望】千歌，你没事吧？你一定要没事啊！
【胡桃】吓吓吓吓我一跳，我差点以为心脏要从嘴里跳出来了！
【望】对不起哦？呃，你们是【咲恋救济院】的孩子吗？我是她的……是千歌的同伴！我叫做望！我们组成了名为【慈乐之音】的组合，进行着偶像活动……你们知道吗？
【胡桃】对不起，我没听说过！
【望】看来我们的知名度还不够高啊……虽然大朋友粉丝爆发性增长，但在年轻人中的宣传可能还不够？不管怎么样，刚刚{0}联系了我，所以我赶忙丢下工作跑了过来……千歌她没事吧？
【胡桃】我不太清楚……铃莓姐简单地用魔法帮她处理过了，伤口之类的应该都愈合了……但不知道为什么，她还没有醒过来……
【望】感觉给你们添了不少麻烦啊，我替千歌跟你们道谢！谢谢你们，谢谢你们，我爱你们哦♪
【胡桃】不、不要抱住我呀！
【望】平时别人能跟我握手都已经很高兴了，被嫌弃反而觉得挺新鲜的……开玩笑的啦～现在不是说这些的时候。我似乎太慌张了……先深呼吸一下，让自己冷静下来好了。真是的。千歌她很认真，看起来是个不会出岔子的好孩子，但偶尔会意外失控呢。所以我都说了～那件事看起来很危险，还是放弃为好。
【胡桃】
【望】我解释一下哦。千歌她是很少见的唱唤士……她能通过和精灵定下契约，创造各种奇迹。这一次，千歌去寻找各地传说中都有提及的“记忆的大精灵雾精”了。因为正好没有安排，空出了几天假期。但是，在那之后她就音讯全无，直到刚才我见到她之前，都下落不明。我特别担心她，还有另一个同伴纺希也一样。总之现在找到了千歌，我总算松了一口气……但她没有恢复意识，这让人很不放心啊，她是怎么了？正常来想，是不是千歌寻找的那个叫雾精的精灵，对她做了什么呢……精灵啊，唱唤士啊，我这个门外汉都不太懂。
【胡桃】说起来，这个叫千歌的人，在晕过去之前有提过那个名字……她大喊“雾精来了”，感觉十分害怕的样子哦？
【望】　雾精是很危险的魔物，千歌被袭击了，然后逃跑……是这样吗？不过，我在旁边说这么一堆也于事无补……抱歉，能先麻烦你们照看一下千歌吗？我想先回一趟事务所，报告一下情况。要是千歌醒过来了，帮我转告她，工作方面我们会想办法应付的，让她好好调养身体。之后我会好好报答你们的，{0}。虽然……我自己也觉得这样有些太冷漠了。但粉丝们还在翘首以盼，我不能因为个人原因而丢下工作不管。
【千歌】唔、唔？
【望】　太好了，你醒了！你啊你啊，别让我担心嘛！
【胡桃】望姐姐，紧紧地抱住了那个叫千歌的人。嘴上说着要以工作为先，但怎么可能不珍惜同伴呢♪
【千歌】
【望】怎么了，哪里疼吗？你没事吧？观观观、观众之中有没有人是医生！？
【胡桃】冷静！你那样晃她，她又要晕过去了！
【望】但是千歌总是自己扛着，不管是疼痛还是挣扎，她什么都不说！明明是需要我来察觉的，但我太迟钝了，没办法好好替她着想！对不起啊，千歌！　我应该认真阻止你的，不，千歌你想做什么，我都应该帮你的！因为是我勉强你当偶像的！这次应该轮到我来帮助你啊！然而我……装模作样地认为，身为偶像，不应该干涉你的私事！呜哇啊啊啊！
【胡桃】所以你冷静一点啦！你抱得那么用力，她会喘不上气的！
