【旁白】公会“森林守卫”的见习成员碧，为了成为正式成员，每天都在进修。
【美里】今天我们请来了{0}哦～
【碧】为什么{0}会来！？
【美里】有着各种各样的工作，其中也有着在妖精之森里为别人做向导的工作对吧？我委托{0}来扮演被引路的人～
【碧】怎么会这样……我、我本来就很不擅长和人交流……一想到会在{0}面前失败就更……啊，啊哇哇哇……咕、咕咕咕咕！
【初音】真是紧张得不得了呢！没事吧？
【碧】啊，我、我、我刚刚做了什么……
【初音】这里就由身为前辈的我，来给你示范一下吧！
【美里】小碧，不要只关注小初音说的话，也要仔细观察她的举止哦。
【碧】是！初音……拜托你了！
【初音】那么～让我们赶快出发吧～闪亮☆呃～再往里面走就是精灵之森了哦！这是我们精灵族代代守护着的森林～正是因为这个，无论哪一株植物都有着不可思议的力量，可以作为药的原料哦！是不是很厉害！？但是，这座森林的药草，如果不用只有精灵族知道的特别方法采摘的话，药效就会变弱——好啦，向导到此为止！呼啊……认真讲解完之后，就变得想睡觉了。我稍稍休息一下哦～呼呼……
【美里】睡得真香甜。小碧，怎么样？
【碧】非常易懂……像、像那样的，我是绝对做不到的……
【美里】首先，少一点也没关系，要对自己抱有自信。你看，{0}在等着你哦？
【碧】是……那我就开始……引路了。呃、这个……那个……咦、咦？刚开始应该怎么说来着？我记不清了……请、请、请等一下。啊、呃……那个！呜、呜呜……我还是做不到……诶？亮点……我想想……我觉得，应该是……安静舒适，能让人平静下来。无论是植物，还是动物，都很温柔……在这个森林里安安静静地待着，能让心情变得平静。啊，当然并不止这一点。还有很多其他亮点。好的……这森林有着漫长的历史。这里是我们精灵自古以来守护的森林。或许是因为那个原因，每一株植物都拥有不可思议的力量——向导到此为止。怎、怎么样？诶、诶诶！？我……笑了吗？真、真难为情……太、太好了……因为{0}给我提问，我才讲解得很轻松……
【美里】你做得不错。好孩子好孩子。向导的进修合格了～
【碧】合格！？真、真的吗！？那个……我刚刚并没有在引路……但却让我合格了，这样好吗？
【美里】合格。比起带着义务感逼自己引路，像刚刚那样，像是和身边的人聊天一样的心情更重要。你要好好记住今天所说的话哦。
【碧】谢谢！
【初音】睡得真舒服～什么什么？难道小碧合格了！？太好了～恭喜！
【碧】哇哇！初、初音……谢谢。但、但是，请不要突然抱住我……虽、虽然很高兴，但是我会被吓到的……
【美里】你们两人的关系真好啊。
【旁白】在美里和初音两位前辈成员的照看下，碧作为一名见习生，顺利成长着。
