【旁白】夜光虫停止发光后，马尔冈海岸重新恢复了夜晚的黑暗。
【伊绪】我这个老师是不是太失职了？而且，你也是个坏学生。……呵呵，我开玩笑的。呜……虽然现在是夏天，但一入夜还是会有点冷呢。我们差不多该回去了吧。咦？　海面是不是又开始发光了？但是，好像和刚才的颜色有点不同……而且，我以前也见过这种光～呃，呀啊！？难得的周末，还让你到学校来，抱歉哦。我把打扫泳池的截止日期是今天的事忘得一干二净。因为找不到其他可以帮忙的人，所以正发愁呢。好了，我们一起加油吧！　我去换个衣服，马上回来！久等了～嗯？因为穿普通衣服的话，肯定会被弄湿啊？而且，这样行动更方便。你刚才说了什么？在动嘴之前，还是请你先动手吧。好了，拿出干劲来！呼，干得满身大汗。不过，你看，闪闪发亮！水池里的水也满上了！嗯，凉凉的，好舒服啊！嘿！　接招！啊哈哈哈哈！　你不要这么吃惊嘛！呵呵。听上去挺有趣的。不过，我还是不下去了。我其实不会游泳。你问我为什么不会游泳，却当了游泳社的顾问？因为全年都能进入泳池，感觉很有趣嘛！而且……一有人求我做事，我就没法拒绝。啊！看你的表情，你是不是在想，游泳社的顾问不会游泳很成问题？才没这回事呢！要是你敢说那么傲慢的话，我就要……嘿！哗啦哗啦！啊哈哈哈哈！想赢老师，你还早了十年呢！……呃，不、不是吧！　你溺水了！？怎、怎么办！呀啊！真是的！　胆子不小啊！我也不会手下留情的！接招，哗啦哗啦哗啦！
【爱梅斯】辛苦了～比赛用的泳装看起来别有一番风情呢……话说回来，你干嘛一副色眯眯的样子。你喜欢那样的吗？即使没有记忆，也还是拥有男性的本能呢。真是的，要怎样才能拥有那样的身材啊……算了，在这种问题上絮絮叨叨也无济于事。虽然在外貌上可能赢不了，但要论心胸的大小，我应该可以和她一较高下。我才没有不服气。好了好了，已经够了，赶紧回去吧。
【伊绪】呼啊啊啊～讨厌。我什么时候睡着了？我好像梦见一直在和你玩……呵呵，是不是吹太久晚风了。可不能在暑假前感冒哦？我得给你保保暖才行。嗯，这样有没有好一点？咦？　脸这么红，难道是发烧了？糟了！　得让你更暖和一点才行！呀啊！　怎么越来越红了！怎么办啊～
【旁白】伊绪和{0}身体相贴，走上被万千星光照耀的归途。
