【ナレーション】その日、食材の配達の仕事をしていた{0}は、配達先へ近道をするため、裏通りに足を踏み入れた。
【喧嘩屋】強い……！
【カヤ】オレ様は喧嘩屋だからな！ケンカだったら誰にも負けねぇぜ！そろそろ終わりにするか！　オラァ！──っと危ねぇっ！？　おいテメェ！　ケンカの邪魔だ！さっさとどきやがれっ！！おう！　どきゃあいいんだ、気にすんな！ケガしたくなきゃさっさとどっか行け！
【喧嘩屋】悪いな坊主！　そらよっと！
【カヤ】何しやがる！テメェ！　無関係なやつを巻き込むんじゃねぇ！
【喧嘩屋】うおりゃあああっ！
【カヤ】オラァッ！！！
【喧嘩屋】　……バ、バカな……
【カヤ】もう終わりか？まあ通行人を利用するようなクズじゃ、弱くて当然か。あーあ、しょっぱい相手だったぜ……キミ、大丈夫か？　ケガは？　どっか痛む？……大丈夫みたいだな。さっきは悪かった。ケンカしてる時はオレ、スイッチが入っちまうからさ。
【荒くれ者１】起きろ！　倒れてる場合か！何のためにおまえを雇ったと思ってんだ！
【荒くれ者２】どう見ても勝負ありだろ。これで今日の盗みの分け前は俺が８、おまえが２でいいよな？
【荒くれ者１】分かったよ。
【荒くれ者２】約束の報酬だ！おまえを選んで正解だったぜ。
【カヤ】まいどあり。また代わりにケンカして欲しい時は声かけてくれよな。さて、稼ぎも手に入ったし、今日はここまでだな……そういえばキミさ、なんでこんな裏道にいたんだ？食材の配達中？ひょっとしてその鞄の中身……あーあー、こりゃ卵がぐっちゃぐちゃだな。さっきのでか……ゴメンな。巻き込んじまったお詫びに、オレが弁償するよ。ああ、遠慮しなくていいぜ。さっきのケンカ、結構いい稼ぎになったし。怒ってた……？　違う違う。あれは怒ってたわけじゃなくて、たぎってただけだよ。オレってさ、戦うってなるとヤバいくらい気分が奮い立つんだよ。いつもはこんな感じさ。普段からあんなだと、疲れちまうだろ？それよりも、早く店に行って弁償の話をしないとな。一緒に謝るから、連れてってくれよ。あー……悪い。キミの名前、なんだっけ？っていうか初対面だよな。変な聞き方になっちまった。オレはカヤだ。よろしくな！ここが依頼の店か……ってこの店、もしかしなくても……すいませーん！　おっちゃーん！
【男性】おや、カヤちゃんじゃないか！いやあ、あの時は本当に助かったよ！
【カヤ】でもまた地上げ屋どもが喧嘩屋つれてきたら、すぐに呼んでくれよな。
【男性】そっちの子は？
【カヤ】おっちゃんの店に配達途中で、ケンカに巻き込まれてさ。頼まれてた食材、少しダメにしちまったんだ。
【男性】どれ、ちょっと見せてくれるかい？……まいったなあ。これじゃあ今日は報酬は払えないよ。
【カヤ】食材に払った分の金は、巻き込んだオレが弁償するよ。だからさ、カレに報酬を払ってやってくんないかな？
【男性】しょうがない、今日はカヤちゃんに免じて、報酬はきちんと支払うよ。
【カヤ】さすがおっちゃん！　ありがと！はいこれ。食材の代金。
【男性】卵ならまた買えばいい。また店に何かあったら、代わりに戦ってくれるんだろう？
【カヤ】今日のお礼に超割引するよ！どんな相手だろうと、オレは絶対に負けないぜ！いやー、おっちゃんがいい人で助かったぜ。キミの報酬ももらえて、弁償も無しにしてくれるなんてさ。恩返し？　別にいいって。元はといえば、キミを巻き込んだのはオレとあのバカ野郎だし。そうだな……それでも気が済まないって思うならさ、今度オレに仕事をもってきてくれよ。配達！？普段から鍛えてるし、一応足腰には自信あるけど……魔物かー……ちょっと惜しいな。まあ魔物相手にケンカするのも、たまには悪くないか。あーいや、そうじゃなくてさ。オレが言ってる仕事ってのはケンカだよ。ケンカ。オレは金次第でどんなやつが相手でも、相手が何人だろうと戦う喧嘩屋だ。もしキミが誰かと戦わなきゃいけなくなったら、その時はオレに相談してくれ。キミってケンカは苦手そうだし、相性バッチリだろ？オレはよくこの辺にいるから、いつでも声かけてくれよな。っと、話し込んでたらずいぶん遅くなっちまった。そろそろ帰るか。またな。よっ、{0}じゃないか。もしかして、配達の仕事手伝ってほしいのか？なーんてな、冗談だよ。でも今日は暇だからそれくらい……はいはい、代わりに戦えばいいんだな……ってマジか！？キミ、本当にケンカの仕事持ってきたのかよ！もちろん引き受けるに決まってんだろ！へへっ！　いいぜいいぜ、たぎってきたぁ！！案内してくれ！オレが無敵の喧嘩屋だってところ、見せてやるよ！まさか昨日の今日で、本当に仕事を探してくるとは思わなかったぜ。ひょっとしたらオレ、『当たり』を引いたかもな。
【ナレーション】けんかの現場へと駆け出す中、カヤは{0}の背中を見てにやりと微笑んだ。
