【美美的母亲】小美美。能不能去买一下晚饭要用到的食材？
【美美】我知道了～今天的晚饭是什么？
【美美的母亲】给，便签上写了目的地和要买的东西。今天会有商队来到兰德索尔附近哦。
【美美】那美美要去兰德索尔外面买东西吗？美美还是第一次独自去兰德索尔外面呢～
【美美的母亲】沿着街道走，绝对不要走偏了。小心点哦。
【美美】知道了～美美出门啦～买东西♪买东西♪买晚饭用的东西♪今天的晚饭是炖菜♪马铃薯、胡萝卜、还有蘑菇♪和肉一起慢慢地煮♪咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，锅在唱歌喽♪咕、咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……唔、诶！这是哪里！？不、不认识路啦～妈妈～爸爸～呜呜！
【？？？】你没事吧？
【美美】请、请问……你是谁？
【镜华】是精灵族。我听见远处有哭声，有些担心就过来看看。你迷路了吗？
【美美】我从兰德索尔来买东西，但是不知道该怎么走了……呜呜呜！
【镜华】别哭！真、真奇怪啊。兽人族是充满野性的、顽强的种族，学校是这样教的啊……你有没有目的地的地图？呃……能先告诉我你的名字吗。
【美美】呜呜……我叫美美。这个是写了目的地的便签……
【镜华】呃……你走的这条路完全不对。先回到兰德索尔然后再出发，这样比较快。美美，我看着便签给你带路，请跟我来。
【美美】谢谢～诶嘿嘿～小镜华，最喜欢你了！噜噜噜，噜噜噜♪两个人散步♪散步♪太阳当空照♪
【镜华】还真是悠哉啊。
【美美】刚刚是孤零零一个人，但现在有小镜华陪着啊！好安心♪
【镜华】我所掌握的知识中，兽人族是个更有野性的种族……美美是个比较特殊的兽人吗？啊！难道美美也会变身为可怕的兽人吗！？
【美美】嗷哦哦哦哦哦！
【镜华】看、看上去不太像。啊，是岔路口。我看看，路标上说……这边是兰德索尔。然后…………迷、迷路了！
【美美】
【镜华】好奇怪！应该没有走错路啊！你看，路标上也写这边是兰德索尔……嗯？这个路标……是错的。在我的印象中，兰德索尔应该是右边的道路……但是路标上却写左侧通往兰德索尔。这不对呀……难道说，让人对调了。
【美美】是吗？对调……是谁干的？
【镜华】难、难道说！？其、其实最近，我们精灵族之间接连发生了类似事件。森林里成熟的果实被采光，草原的草被打结，变成绊脚的陷阱，地上也挖了坑害人掉进去……
【美美】美美这边兽人族之间，也听说有发生怪事呢！绵羊族的人在睡觉时被剃了毛，牛族的人鼻子被上了环，还有害人掉下去的坑……
【镜华】和这次对调路标的，是同一个犯人。
【美美】是谁做的呢？
【镜华】恐怕是魔族！说不定是我在绘本中看过的“传说中的大魔王”搞的鬼！
【美美】“传说中的大魔王”！？怎、怎么办，小镜华！？
【镜华】
【美美】
【镜华】我们两人都无法回到兰德索尔。只有靠我们打倒“大魔王”了！
【美美】怎么这样！美、美美不愿意啊～好、好可怕啊～呜呜呜！
【镜华】说兽人族是挺勇敢的种族……
【美美】精灵族应该更温柔才对～
【镜华】我很温柔啊！不过教科书上写的内容可能并不准确。总觉得有点被打击到了。
【美美】那、那边的树荫里，有人！
【镜华】“大魔王”！我去击退它！
【美美・镜华】
【？？？】
【美美・镜华】
【？？？】救命！放我下来！
【镜华】你这是怎么回事！？为什么吊在半空中！？脚、脚腕被绳索套住，挂在树上了。你是中了绳索陷阱吧。我现在就放你下来，稍等一下！
【未奏希】帮大忙了！我叫未奏希！你们是……精灵族和兽人族的？
【美美】我叫美美～她叫小镜华！
【镜华】你也被“大魔王”袭击了吗？
【未奏希】魔王？诶？什么意思？
【镜华】精灵族和兽人族，被魔族之王攻击了。我们也因为“大魔王”捣鬼而迷路了……
【未奏希】不可原谅！可恶的“大魔王”～未奏希去干掉它！
【镜华】我们也一起战斗！3个人一起干掉“大魔王”吧！
【美美】一起战斗……也就是说……美、美美也要去？美美只要能买到东西就行了……
【未奏希】好帅！就像大人们结成的公会一样！
【镜华】我们3个人结成公会吧！真让人兴奋呀！
【未奏希】从今天开始，我们就是未奏希防卫队了！！
【美美・镜华】
【镜华】这个名字不行。这是我们3个人的公会，以个人的名字命名不太好，而且既然要这样起名，至少也该用队长的名字。
【未奏希】未奏希就是公会会长！这种情况下，最强的人就是队长！
【镜华】我觉得剑士美美看上去更强……
【未奏希】从外表是看不出未奏希有多强悍的。因为啊，我并不从正面攻击！
【镜华】你到底会做怎样的事？
【未奏希】趁对方睡着的时候恶作剧，啊！还有挖坑害人掉下去！
【美美・镜华】
【未奏希】刚刚未奏希就吊在半空中对吧？那也是未奏希误中了自己设的陷阱~
【镜华】改写街道的路标？
【未奏希】
【镜华】未奏希的恶作剧啊！“大魔王”的真面目就是未奏希！
【未奏希】怎么回事？啊，难道你们两人在为这事生气？
【镜华】不只是生气，还很困扰！为什么要做这种事！？
【未奏希】
【镜华】因为……有趣？只、只是因为这个！？我接受的教育告诉我，人族是更加精明的种族……竟然是这么随便的种族！我决定了！今后我要在冒险的同时，学习学校和教科书不会教的知识！以只有我和美美两个人的小公会行动！我们的公会就叫“小小甜心”！
【美美】美、美美也要加入？呃……美美只要能买到东西就好……
【未奏希】未奏希也要加入！
【镜华】未奏希大魔王，做好觉悟吧！宇宙蓝色闪光……
【美美】比起这个，我们还是先回到兰德索尔吧～美美必须去买东西！
【镜华】对哦……未奏希！告诉我们回去的路怎么走！
【未奏希】这很简单啊。按照这个路标走……
【镜华】被未奏希改写过了吧！
【未奏希】那就走另一条路……然后在下一个岔路口……咦？这个我改写过吗？还是原来就这样？诶嘿嘿，我忘记了～
【镜华】你不记得了吗！？该怎么回去！？
【美美】肚子饿了～想回家～妈妈！爸爸！呜呜！
【旁白】3名少女结成了一个袖珍公会。最初的任务就是买美美家的晚饭食材，这个任务很小，但也很困难……
