【旁白】新年之后过去了几天……
【环奈】我又过来玩啦！诶，怎么？只有{0}在吗？这样啊，那我等大家回来吧～毕竟我特意把“这个”拿过来了！哼哼，这个是羽毛毽大赛的冠军奖品！A5级的高级牛肉哦！因为之前吃到了大家做的美味年夜菜，作为回礼，我想和大家一起品尝这个！哈啊啊～好期待啊～咦，诶？？肉在发光！？等等，这是什么情况啊？
【旁白】发现了藏在杂树丛中悄悄眺望小摊的环奈。
【环奈】没忍住就过来了……不过，要是引起骚动会被骂，可我无论如何都想吃小摊的东西！我该怎么办！啊，{0}！诶诶诶诶！？这份巨大的烤鱿鱼是什么！小摊卖的！？小摊烤的！？诶——现在的小摊真厉害啊。但{0}，有这么喜欢烤鱿鱼吗？诶，是给我的！？哇，谢谢你！我正好肚子饿了！啊，{0}！哇，好凉！诶，刨冰！？冬天也有卖吗！？啊，但是看起来很好吃。是买给我的吗？谢谢你！嗯，很好吃！虽然很冷啦！吧唧吧唧……那、那个，{0}，去年真的承蒙你关照了。我倒是心满意足了，{0}有什么想做的事吗？为了感谢你，我陪你吧！好呀！好像现在人也不多。我也抽一张吧♪啊，我抽到的是大吉——{0}抽到什么了？哇！签筒里的大凶一共也没几张啊……你竟然抽得到耶！啊，你还挺沮丧的。原来你信这个啊。啊哈哈，那么，我把我的大吉和你的交换吧！没事没事，如果抽到的是大吉，就会有一种“就算顺利也都是因为运气好”的感觉！嗯！绑在哪根树枝上呢？好！就那根了！这种仿佛能够得着，但又够不着的感觉比较理想！诶？因为，要是绑上了，不就会觉得自己赢了吗？哟，嘿，可恶。嗯～嘿咻，啊，够到了！嘿咻，好，绑好、了！？呜啊，好痛！啊哈哈，摔了一跤。这是有多灵啊！？啊哈哈，有意思，我接受这份挑战！你看着吧，{0}！我一定会证明，我的力量比运势更强！敬请期待小环奈今年的精彩表现吧☆嗯……哎呀？我什么时候睡着的……刚刚那是梦吧？好像我去新年参拜了……小摊的饭菜……{0}，我们去外面走走吧？神社那边好热闹，看起来很好玩！和你在一起，今年也会很快乐吧！
