【ナレ―ション】カヤたちの挑発に対し、ブレスの予兆を見せるドラゴン。しかし、【ドラゴンズネスト】のメンバー３人は、慌てた様子を見せてはいなかった。
【ホマレ】
【マツリ】あれって……ブレスッス！
【カヤ】ブレ……ブレスッスって……スッスって……
【マツリ】　それどころじゃな……
【カヤ】へへ、いいじゃないか。買ったってことでいいんだよな？オレの、ケンカをさ！
【トモ】なんだ、あの炎をまったく恐れていないような動きは？
【イノリ】カヤぴぃの悪い癖がはじまったです……
【カヤ】いいもんもってんじゃねえか。もっと狙ってこいよ！
【マツリ】
【カヤ】　おいおいなんだそれは？そんなスピードじゃハエが止まっちまうぜ？
【ドラゴン？】
【ホマレ】カヤちゃん、油断しちゃダメだよ～？
【カヤ】今日のボスはずいぶん心配性じゃないか。オレはこの程度くらってもなんともないって。
【ホマレ】今のはカヤちゃんの心配じゃなくて……
【ドラゴン？】
【マツリ】
【トモ】　この向きでブレスが来るとこっちにまで……！
【カヤ】　イノリ！
【イノリ】
【トモ】ブレスを相殺した……！
【イノリ】　今です！
【カヤ】いくぜええぇぇっ！
【ドラゴン？】
【カヤ】　ずいぶんと手ごたえが……
【ホマレ】コイツのブレスにまじってる匂い、その実と同じだよ。
【マツリ】　この実ッスか？
【カヤ】　引火して爆発するぞっ！　離れろ！
【トモ】
【イノリ】しっかりするです、カヤぴぃ！！
【カヤ】イノリ……
【イノリ】
【マツリ】
【トモ】うーん、一番重症なのはこの子みたいだ。
【ドラゴン？】
【イノリ】せっかく見つけたドラゴンなのに……
【カヤ】ちょっとやりすぎた。マツリも、また怖がらせちまったな……
【マツリ】カヤさんのおかげで助かったッス！
【トモ】さすがに驚きましたよ。まさか一人でドラゴンを倒しちゃうなんてね。
【カヤ】オレだけじゃないだろ？イノリだって頑張ったじゃねぇか。
【トモ】イノリさんの炎もすごかったよ。あれでもまだ火しか噴けない、なんて言うつもりじゃないよね？
【イノリ】あたしは別に、大したことはしてないです……ドラゴン相手に負けたくなかっただけです！
【ホマレ】この子～……ドラゴンじゃないね☆
【マツリ】でも羽根があって角があって尻尾があって火を噴くなんてどう考えてもドラゴンッス！　みなさんと同じッス！
【トモ】確かにホマレさんの言うとおりだ。よく見てごらんマツリちゃん。この羽根は作り物だし、角も被りものだね。
【ホマレ】ブレスの正体はこれだね～♪ラーゴ、あの実を燃やして？
【ラーゴ】
【カヤ】　さっきの爆発はこの実のせい……コイツを食ってブレスにしてたんだな。
【トモ】この実が燃えたからか……
【カヤ】ドラゴンもどき、ってことか……それでボス。遺跡の方はどうだい？
【ホマレ】ここにあるのは残骸ってところかなあ。あれ～？　これって……うちのキャンプから盗ったんだ～ならここのガラクタも、他の遺跡からとってきたものかも。
【マツリ】キャンプに盗みに来てたからすぐに帰っちゃったってことッスね。
【イノリ】あたしはおまえより年上です！！
【マツリ】　てっきり同い年か年下と思ってたッス！
【カヤ】まあそりゃなあ……
【トモ】マツリちゃん。イノリさんは私と同い年なんだから。
【カヤ】　キミ、オレと同じくらいかと思ってたぜ……
【ホマレ】そっかぁ～☆
【イノリ】　なにマジマジ見比べてるですか！失礼です！！　えっちすけべへんたいあくしゅみ！クズ！　ゴミクズ野郎です！まったく、こいつら揃いも揃って失礼にもほどがあるですよ。
【ドラゴンもどき】
【イノリ】ですか。って、ん……？　今誰が言ったです？
【ドラゴンもどき】
【トモ】まさかブレス！？　みんな、伏せるんだ！
【ドラゴンもどき】
【ホマレ】
【カヤ】　ゲップかこれ！？
【マツリ】く、くさいッスぅ～～！
【トモ】ドラゴンもどきは……？
【マツリ】　逃げたッス！
【カヤ】
【イノリ】
【カヤ】
【イノリ】ちがうですカヤぴぃ！ドラゴンもどきのヤツからそんな感じが伝わってきただけですよ！
【ホマレ】あの子からしたら、いきなり寝床に襲いかかってきて暴れるだけ暴れた挙句、尋問してるようなものだもんね～♪
【トモ】
【マツリ】悪いことしちゃったッスね……
【イノリ】行っちゃったですよ……
【カヤ】海まで超えて来た挙句見つけたのは、ドラゴンでもない変なトカゲに、遺跡とも呼べないくらいしょぼい残骸。これって完全に、骨折り損のくたびれ儲けってヤツだよな？
【ホマレ】【王宮騎士団（NIGHTMARE）】には色々バレちゃったし開拓の仕事も予定通りには進んでないから、報酬ゼロどころか、完全に赤字だよ～……みんなしばらくは、お給料なしです☆
【カヤ・イノリ】どちくしょ～！！ど……どちくしょ～です～！！
【ナレーション】こうして、エルピス島を巡る【ドラゴンズネスト】の探索はいったんの幕を閉じるのであった。
【マツリ】正義が勝った、ってことッスかね？
【トモ】ここはそっとしておいてあげよう……
