【旁白】{0}和伊绪平安地返回陆地。
【伊绪】幸好有你在，我们才避免了漂流的命运～你刚才拼命地划救生圈，肯定很累了吧？稍微休息一下吧。我请你吃东西。不好意思！
【海之家店主】欢迎光临！
【伊绪】店里主打的特制热带果汁。
【海之家店主】小姐。水果没有库存了，做不出两杯……
【伊绪】怎么会这样～
【海之家店主】剩下的材料还能再做一杯，如果你愿意和男朋友共饮一杯的话，我可以给你做。
【伊绪】什么男朋友！我们不是那种～
【海之家店主】那就不要了？小兄弟是怎么想的？你肯定很想喝吧？我家主打的特制热带果汁。
【伊绪】喂～不是说好要听老师的话吗？不过，刚才多亏有你，我们才能回到沙滩来，虽然这么做会有点像情侣，但也没办法了～
【海之家店主】决定了是吧！给，久等了。我插了两根吸管，你们就一起分享吧。请慢用～
【伊绪】这果汁好棒啊！呃，都说了我们不是那种关系，明明就是师生嘛～你也说点什么啊！不好！　我都忘了！来，你先喝吧！喂！你也喝太多了吧！我知道你很口渴，但我的那份都快被你喝掉啦！真是的，既然如此，那我也……吸～～～嗯～真好喝！味道好浓郁！是啊～老板说他用的是新鲜水果，所以喝起来和自然的味道很近呢。这才算得上是夏天的饮料啊。你是说它好喝得让人心脏跳得飞快吧！能听到你这么说，也不枉我请你这一顿了！啊，不小心和你一起喝了！但是，这杯果汁真的很好喝，我忍不下去了～因为只有一杯，我们就一起品尝吧？要是你又喝太多，我可是会生气的哦～真好喝！精力恢复！接下来，让我们开始第3轮吧！这次一定要好好练习游泳～
【情侣中的男性】差不多该回去了吧！
【情侣中的女性】毕竟也挺晚了。真是玩得太痛快了！
【伊绪】不好！　不知不觉都到傍晚了？有点舍不得走，不过今天真的过得很满足～虽然最后还是没能学会游泳，但今天好歹和你尽情玩了一场！啊，我去还一下杯子，你等我一下哦！上次在海边玩得这么开心是什么时候的事了……我连泳装都好久没穿过了。其实，这套泳装还是我为了今天特意去买的呢。我总觉得身为老师还这么兴奋有点难为情，所以一直没好意思跟他说，也不知道，这套衣服适不适合我？我来还杯子了～
【海之家店主】多谢。只能给你们做一杯，抱歉啊。
【伊绪】果汁非常好喝～
【海之家店主】那就好！那么，今天的约会愉快吗？
【伊绪】都说了～……但是，多亏有他，我今天过得非常愉快。因为感觉就我自己一直在疯玩，我都想送他点什么东西当谢礼了。但我又不会游泳，也不太了解大海。怎么办好呢……
【海之家店主】那样的话，我正好有个好主意。可能会让你们稍微晚点回去，但我觉得很适合你们！
【伊绪】？久等了！我和海之家的店主闲聊了几句，所以耽搁了一会。这个……我希望你能再陪我一会！好吗？求你了。太好了！　谢谢你！咦？　不过，感觉你的表情有些不安啊。是老师的话不可信吗？放心吧，我只是想给你一点奖励。这个奖励没法在学校给你，只有今天才可以。不会害你的。嘿咻。你也过来坐下吧？嗯，闭上眼睛………………啊！　好了，睁开眼睛吧？呵呵，怎么样？　很漂亮吧？你看上去非常吃惊呢。为了感谢你今天陪了我一天，我想让你看看这个风景。其实，我也是第一次见呢。没想到竟然这么美……完全超出了我的想象。你知道它为什么会发光吗？这个知识在学校要很后面才会讲到，海里有一种夜光虫——……不，没什么。现在我就不要用老师的语气跟你讲话了。其实……今天我玩得很开心。我还是第一次像这样单独和男孩子到海边来。从学生时代起，我就一直很想这么做。跟你在一起实在是太开心了，甚至会不小心忘记我们是师生关系呢。明明一开始我是为了练习游泳才来的。你呢？　今天过得还开心吗？希望不是只有我一个人觉得开心。今天这样在海边玩，是老师和……不，是我和{0}的秘密。啊……海上的光渐渐消散了……我、我开玩笑的！　忘掉我刚才的话吧！今后我会比现在更加严格，你可要做好准备哦？
【旁白】随着海面上光芒渐消，地平线再次映入眼帘。两人伫立在海面与星空之间再次出现的交界前。
