【旁白】由于黑泥一样的东西四处泛滥，兰德索尔陷入了极大的恐慌。在这场庆典的运营本部，以各个公会的会长为中心，所有人都在努力想办法应对这次异变。
【咲恋】这样的事还是秋乃小姐最能胜任。
【秋乃】请交给我吧！各位，我有话要说！请先安静下来听我说几句！从现在开始，我们要去引导大家避难！请各位听从我们的指示，一定不要急、不要慌、不要跑，有序地进行避难！噢～嚯嚯嚯嚯！我已经让我紫藤庐家引以为傲的所有飞空艇全速出发了，目前正在兰德索尔广场上待命！请大家听从指引迅速前往广场乘坐飞空艇！这样就能瞬间将大家送往安全的避难场地了，噢~嚯嚯嚯嚯☆
【美冬】加上几声大笑吗？总而言之，我们【墨丘利财团】会在前面带路，请各位务必听从指示。乘坐飞空艇的时候，请优先让老年人、病人以及小孩乘坐。好了，由加莉小姐，请你也快起来帮忙引导大家避难。
【由加莉】没问题没问题！　我没睡！我由加莉这么严肃认真，怎么可能在工作时喝醉还一睡不起呢☆
【美冬】要我陈述客观意见的话，现在的由加莉小姐已经完全喝醉了。
【由加莉】噗哈☆不过啊？　喝酒是理所当然的呀，因为这是庆典嘛！工作也告一段落了，总要休息一下，我只是想喝这么一杯奖励自己☆结果就停不下来了～谁叫我最近很忙，都不能回家，也没法晚上在家里喝酒！唔嘻嘻嘻，好久没喝了，真是爽快！有种活着的感觉！虽然在年轻人面前有点不好意思，但是我停不下来，也不会停下来！今天我要喝到死！
【秋乃】没事吧？已经喝得烂醉如泥了。呵呵。因为由加莉小姐平时都很成熟冷静，所以看到她稍微喝点酒就变成这样，真让人感到意外。呵呵，反而有种很可爱的感觉呢♪
【美冬】今天为庆功宴准备的酒桶已经被她喝空了好几个啊。不过，现在的情况也不适合举办庆功宴了。好吧，由加莉小姐，你可以把剩下的酒全都喝光。
【由加莉】可以吗？谢谢你，美冬小姐，我最喜欢你了，我爱你哦☆耶～今天要喝到天亮！好啦，秋乃小姐也来喝，咦，我竟然让未成年人喝酒，太不像话了！啊哈哈哈哈……☆
【秋乃】还是先别管由加莉小姐比较好。
【美冬】真是太阳打西边出来了，秋乃小姐竟然比由加莉小姐更加可靠。
【秋乃】我平时一直都像大山一样可靠哦！噢～嚯嚯嚯♪
【咲恋】【墨丘利财团】！　现在是开心聊天的时候吗？我已经让逃过来的人们聚集在一起准备转移了，赶快带大家走！
【美冬】你做事还是这么有条不紊呢。
【秋乃】这样才有资格做我的挚友☆
【咲恋】不过，我其实都没做什么，主要是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】在帮忙。他们的确是非常有经验。
【智】为了在有突发事件时能采取准确的行动，我们一直都在接受训练。要是我们在这种时候什么也做不了的话，那才是在浪费纳税人的血汗钱。我已经用通信魔法联系了在整个庆典会场担任警卫的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的各支小队。大家应该都在自己的岗位上尽最大的努力。但联系不上纯小姐和“王宫”的高层，让我有些担心……不过，就算只有我们这些基层人员，也只能尽最大的努力了。
【咲恋】谢谢，你们帮大忙了。
【智】因为有【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的前副团长咲恋小姐来发号施令，其他人才会听从我们的指挥。这都是你的功绩，你可以为之自豪。
【咲恋】还是等到让所有人都平安避难之后吧。你是叫智小姐吧……这里可以交给你吗？我很担心我家的孩子们，想回一趟【咲恋救济院】看看情况。
【智】嗯，交给我吧。你一个人去没问题吗？需要的话，我可以叫一位警卫陪你一起去。
【咲恋】我能保护好自己。那么，接下来就拜托你了！　我先告辞了！铃莓，绫音，胡桃……我的家人们，你们可一定要平安无事啊！
【秋乃】咲恋小姐真是的，为家里操碎了心……但是，在贵族的社交场合中一直喘不上来气的你最近却过得非常有活力呢。这样的咲恋小姐更棒哦！祝你能有一个美好的将来！我们一定要把他们守护到底啊，那些我们所爱的一切事物！
