【ナレーション】書初め大会からギルドハウスに帰りついた{0}とキャルは束の間の休息を満喫していた。
【キャル】年の初めから動き過ぎたわ。いい加減あたしは休みたい。疲れのせいかなんか不自然に眩しいし……って！あんた、またなんか光ってるわよ！この光って……！
【希留耶】あんた本当に働くの好きね。ああ、あけましておめでとう。おめでたいことなんかなんにもないけどね。あたしが何してたかって？別に。ただ初詣行くって言って家出てきて、そのままブラついてるだけ。どこ行っても人人人でうんざりしてる。それよりあんた、そんだけ働いてるってことはお金あんでしょ？　なんかおごりなさいよ。はぁ？　なんでそんな躊躇なく現金差し出すワケ？意味分かんないんだけど。そう言われる気がしてたけど、たかられてるんだからちょっとは迷惑そうな顔しなさいよ。あーもう！　いい、いい！おごれなんて冗談で言ったんだから本気にするんじゃないわよ！何かごちそうしたい？あんた本当にどこまでお人好しなのよ！いい加減にしなさいよ！あんたは金巻きあげてるっていうより、施し受けてるみたいでイライラするのよね。何？　それじゃあ一緒にタダのお汁粉を食べに行こう？タダなら、まぁ……
【おばちゃん】はい、お汁粉。
【希留耶】体もあったまるわね。そんなうれしそうに見るんじゃないわよ。あんたはなんもしてないでしょ……あたしがさせなかったんだけど。はぁ……こうして見ると、やっぱり振袖を着てるやつ多いのね。あたしも振袖を着ないのかって？　あたしは……着たいけど、ママがそんなお金出してくれないわよ。ママのせいでバイトも長く続けられないし………………いや、そこまでされるとマジで引くんだけど。何？　なんか邪なたくらみがあるの？そっちの方がまだ健全だと思うけど……あんたはそういうやつじゃないのよね。お金は受け取らないわよ。あんたがタダで振袖着せてくれるなら着てやってもいいけど、そんなの無理でしょ。ほんとにタダならいいけど、あんたにそんな心当たりあるの？それに、タダより怖いものはないっていうし……って！？人の話を聞かずにもう歩き出してる！！こんなとこに連れてきてなんなのよ。ただの住宅地じゃない。何よ？　よく見て？はぁ？　よく見たところで……撮影スタジオの看板があるわね。看板があるだけで普通の家にしか見えないんだけど。こんなところに連れ込んで変なことする気じゃないでしょうね！？あー！　もうインターホン押してるし！
【老婆】お待たせいたしました。あら。さっき年賀状は受け取ったけど……？
【老人】お客さんか？おや、どうしたんだい？ふむ。そこのお嬢さんに振袖を着せてあげて欲しい？
【老婆】
【希留耶】ほら！　困ってるじゃない！いきなり何言ってるのよ！？謝りなさい！
【老婆】違うのよ。困ってなんかないわ。
【希留耶】
【老人】格安で振袖レンタルや撮影をやってるんだけど、全然お客さんが入らなくてね。
【老婆】お客さん取られちゃってねぇ。困るってならそっちだねぇ。どうせ店は畳むからいいんだけど、最後にもう一花咲かせたいじゃない？
【希留耶】はぁ……？けど、それならレンタルなわけで、やっぱりタダではない、わよね？
【老婆】もうお正月になっちゃったから遅いけど、振袖を着て宣伝してくれる娘を探していたのよ。もちろんバイト代は出すし、振袖は好きなのをタダで着られるわ。
【老人】配達中の彼としたんだが、ジジババのしょうもない世間話をきちんと覚えていてくれたんだなぁ……
【希留耶】そういうことならきちんと説明してから連れてきなさいよ！ま、まぁ？振袖が着られて……バイト代も出るなら……今からでも宣伝してくるけど……
【老人】本当かい！？
【老婆】さっそく着付けてあげなきゃね！
【希留耶】どう？へ、変じゃないかしら？か、かわ！？どこかおかしいところがないか聞いただけよ！か、かわいいって何よ！！
【老婆】かわいいからかわいいって言っただけよね。
【老人】
【希留耶】そう……
【老人】記念に一枚写真を撮っておこう。
【希留耶】しゃ、写真！？そ、そんなの、心の準備が……！！うっさいわね！！分かったわよ！！はいはい、あたしはかわいい！！へ！？い、今の撮ったの！？
【老人】一番やわらかくて、いい表情をしていたからねぇ。
【希留耶】やわらかいって。あたしは怒ってただけなんだけど。そりゃあ、こんな綺麗な振袖着られてうれしいってのはもちろんあるけど………………さすがに、mimiでこの振袖をスキャンするのはダメよね……
【老婆】振袖をスキャン？
【希留耶】大丈夫。なんでもない、です。
【老人】君も遠慮せずに言ってごらん。
【希留耶】そう？　えっと、あの……このmimiっていう端末で振袖をスキャンすると、ゲームの中でも同じものが着られるのよ。あたしがこんな振袖着られる機会なんてもうないだろうから、ゲームの中でくらい、いつでも……な、なんて、ね。それはさすがに厚かましいわよね！　ごめんなさい！
【老人】ゲームの中でこの振袖がねぇ。ハイカラでいいじゃないか。
【老婆】その方がいろんな人に見てもらえて、この振袖も喜ぶでしょうねぇ。
【希留耶】ほんとに？いいの……？
【老婆】
【希留耶】ありがとうございます！あ、あの、ここまでしてもらった以上、お客の呼び込み、が、頑張りますから……！すごい、頑張りますから！！
【アメス】しおらしい……！！一応補足しておくとね。キャルちゃんはあのあと、駅前で一生懸命呼び込みしたのよ。本当に、本当に一生懸命ね。キャルちゃんは悪ぶってたり、なかなか人を信じられなかったりするけど、こんな風に優しい人たちがいるってことも知っていってほしいわね。あんたがそういう世界を見せてあげるんだからね。ま、そこらへんはあんまり心配してないけど。
【キャル】あれ……いつのまにか寝ちゃってた？なんか不思議な夢を見た気がする。この振袖が夢にも出てきたような……え？　あんたも同じ夢を見た？そ、そう。夢のおかげというか、夢のせいというか……なんか、この振袖がすごくありがたいものに感じるわね。残りの正月は引きこもってすごそうと思ってたけど、あんたを見習って、人の役に立つのも悪くない、かもね……
【ナレーション】振袖の帯をキュッと握りしめながら、優しい笑みを浮かべるキャルであった。
