【旁白】为了救出美美和镜华，{0}和未奏希一起来到墓地。就在这时，两人听到不知哪里传来了镜华的声音。
【未奏希】你在哪里？明明听到了声音的……
【镜华】我在墓地里……
【未奏希】我们也在墓地啊？
【镜华】虽然看起来一样，但好像不是同一个地方……
【未奏希】未奏希听不懂！
【镜华】{0}也在吗？不过，灵界是……
【未奏希】那个世界和这个世界的边界会变得模糊？所以通往灵界的门扉就可能会打开？哥、哥哥，你怎么知道这个的？难不成你能通灵？
【镜华】这样的事应该很少见吧？
【未奏希】那么，宅邸的门也许就是那扇门！幽灵全部都是进入大门之后才看到的！唔……可是打不开门，就算知道这个也没用啊！
【镜华】既然我们可以对话，就说明分界线其实很薄弱吧……只要我和未奏希同时从两边给予强烈的冲击……
【未奏希】可是，未奏希和镜华的攻击力没那么强……对了！还有哥哥啊！
【镜华】只要有{0}的力量……未奏希！到门前来！我也会回到大厅！
【未奏希】但想要救你们的话，就只有这个办法了！哥哥，拜托了！哦！看来能行！镜华！你那边怎么样！？
【镜华】{0}的力量传达不到我这边……
【孩子们的声音】啊哈哈……
【镜华】　这、这种时候就别来捣乱了！！？诶？力、力量突然就……为什么……不，现在没空去纠结原因……上吧，未奏希！
【未奏希、镜华】
【镜华】咳咳！
【未奏希】
【镜华】
【未奏希】镜华！太好了，太好了！
【镜华】呜呜……未奏希、未奏希……
【未奏希】都是因为未奏希说要来这里……真的太对不起了！
【镜华】而且你来救我了嘛……我一直都相信你。谢谢你，未奏希。
【未奏希】这样就打开出口了，接下来只需要找到美美！
【镜华】但是，现在还不知道美美在什么地方——
【未奏希】什么，幽灵！？尽、尽管放马过来！现在的我们是不会害怕幽灵的！
【未奏希、镜华】
【镜华】什么都没发生？
【未奏希】这是让我们跟上去？
【镜华】那肯定是陷阱啊！那些幽灵都吓了我们多少次了！
【未奏希】但是，这么乱找大概也找不到……而且就算是陷阱也不要紧，因为有哥哥在嘛！
【镜华】好吧。确实，我们胡乱去找，也很可能会再次走到奇怪的地方……{0}，要是有什么万一，你可以保护我们吗？非常感谢你。那就靠你了哦。这种场合下就算是骗人，也要说“交给我吧”好吗！真拿你没办法啊……那么，我会好好保护你，你也要保护我们哦。这样就可以了吧？
【未奏希】走吧。
【镜华】前面停下了……
【未奏希】我打开了哦？
【镜华】
【美美】小未奏希、小镜华……啊～哥哥也在～
【镜华】太好了，你没事……然后……
【少女】
【未奏希】这是谁？
【旁白】看到这名神秘少女，未奏希和镜华有些吃惊。
