【真步】王子先～生，欢迎光临♪最近你经常来玩，我好高兴。平时的【自卫团】都是自由参加的。时间一长，就什么人都看不到了。今天也是……虽然真琴小姐还有香织小姐会轮换着过来看我。但是她们也有这样那样的事要做十分忙碌。所以很快就回去了，人家好寂寞哦♪哎呀。站着说话可不好，快进来吧。我来准备茶水和点心，你随意休息一下♪说起来。你今天是为什么而来的，王子先生？诶～？真的？好开心啊，人家也很想见王子先生♪啊，听到你肚子叫了。光说些好听的话……你只是因为肚子饿了，想着来就有点心吃是吧？行吧行吧，请进。肚子很难过吧，好可怜。多吃点哦～王子先生吃得这么香，光看着就很幸福呢♪诶嘿嘿。就算没什么事，我也随时都欢迎你来哦，王子先生♪嚯诶？忘记的东西……你是指什么？哦哦，王子先生的衣服啊。说起来，你是被人家的魔法打飞后弄脏了……之前，借你用了浴室和衣服。然后，你就穿着人家借你的衣服……把一开始穿的衣服给忘在这儿了呢。真是粗心呀，王子先生♪呃～啊。大概它被一起拿去洗干净，然后收纳在衣橱里了吧。人家去拿出来，你等一下哦～♪有了有了，是这个吧？啊哈哈，和我的衣服一起收起来了……说不定我喜欢的香薰也染上去了，抱歉哦？诶嘿嘿。话说回来，王子先生，你能来玩人家真的很开心♪要是人家和王子先生亲近起来……应该能证明，兽人和普通人类也能友好相处吧。所以必须要好好相处啊。因为种族不同而互相仇视，是多么悲哀的一件事啊。王子先生也这么想吧？只是……因为兽人里也有讨厌、甚至是害怕普通人类的孩子。要是被找茬了，要跟人家商量哦？嗯。人家好歹是【自卫团】的公会会长嘛……每天从早到晚都在这个房子里。不如说，其实人家就睡在这里。人家因为有些原因离开了故乡……在兰德索尔这里生活度日。嗯。你应该也从我的口音听出来了。人家出生在有点远的地方。本来的话，是不会离开出生的故乡……而是继承老家的店铺。像笼中之鸟一样一直生活下去。因为很讨厌这样，就和父母耍性子。借着出去长见识的名目……离开故乡，开始一个人生活。虽然，这是有期限的。人家的双亲有些过度保护倾向。二话不说就买下了人家现在住的这栋房子。因为只有人家一个人住，实在太大了……所以就像这样，作为公会之家来用了。顺便，也可以收留无家可归的兽人孩子。因为认识【动物苑】的大人物，所以设立了【自卫团】作为其下属公会。做着这样那样的事，不知不觉就走到了这一步。虽然也不全是有趣的事情，但是最近每天……都热热闹闹的很开心♪还遇到了王子先生……能下定决心离开故乡，真是太好了。虽然没法永远这么任性。毕竟人家还有继承店铺的责任。可以的话，希望能永远这样。这样一边喝着茶……一边悠闲地、自由自在地过日子。想和重要的伙伴们，还有王子先生，更加尽情地享受青春啊。诶嘿嘿。真讨厌，气氛搞得这么沉重。让客人难受可不好呀。怎么样，来跳一支愉快的舞吧？希望你能笑一笑，王子先生。没事的。人家跟不幸完全沾不上边呢。完全没有体会过如童话里的公主所感受到的那种悲剧♪诶嘿嘿。要是真的遇到麻烦，人家会和王子先生商量的。现在，只希望你无忧无虑地笑。还要再来一些点心吗？给，你可真是贪吃鬼♪那么王子先生，张嘴～♪
