【旁白】{0}一行人从奇妙的梦境中醒来时，“王宫”正在发生异变。一切都在剧烈震动，黑泥一样的物体正在从墙壁上龟裂的缝隙中涌入。
【静流】快醒醒，你这个懒鬼！大事不妙了～姐姐就用魔法之吻来叫醒你吧☆
【璃乃】姐姐，你太狡猾了！　这应该是妹妹的职责！现在不是说这种话的时候，情况真的很紧急！
【佩可莉姆】呼啊？　怎、怎么？我睡着了吗？
【璃乃】就在哥哥靠近那个叫凯露的人的同时，不知道为什么，连佩可莉姆小姐和小可可萝都“咚”地一声倒在了一旁！然后你们就这样睡了一小会儿！我好担心，还以为你们死了！
【佩可莉姆】　啊，小凯露呢？她恢复原样了吗？
【凯露】
【佩可莉姆】还没有醒呢。因为失去了意识，她应该不会连续使用魔法了吧……那就不至于发生类似全身崩溃而死的最糟糕的结局。但我很担心。我们成功拯救了小凯露吗？
【可可萝】嗯嗯。说起来，这股冲击是怎么回事？异样的黑泥看起来正在逐渐涌入？
【佩可莉姆】小可萝！{0}……你也醒了吗？
【可可萝】我也一直隐隐约约听到了大家说的话。看起来，我们是在爱梅斯大人的引导下，陷入了暂时性的睡眠，做了一个相同的梦。我们看到了凯露小姐的记忆……然后直接与凯露小姐的心灵进行了对话，在组织言语的途中，受到了这股冲击，所以就醒过来了吧？
【佩可莉姆】拯救小凯露……如果可以的话，我想回到梦中，对小凯露说很多很多的话，直到说服她为止。
【璃乃】刚才的爆炸是怎么回事！？
【尤丝蒂亚娜】
【佩可莉姆】刚才的声音果然是你啊！夺走我一切的万恶的根源！冒牌货尤丝蒂亚娜！
【尤丝蒂亚娜】再用那个名字了，还给你吧。我和你不同，公主殿下这种头衔并不适合我。
【霸瞳皇帝】统率这个世界的绝对之人，千里真那。准确地说，是“霸瞳皇帝”。我就如此自称吧。我真的很佩服你们，没想到你们能抵抗到这一步……我必须再重新考量一下，一边修改计划一边重新开始。我不会让任何人妨碍我……游戏结束了哦，你们这群笨蛋。
