【旁白】成功退治妖刀后，流夏一下子成为了镇上的名人。但由于找她的人越来越多，流夏开始感到疲倦。
【流夏】
【少年】是流夏！喂，表演咻啪啪啪啪呀！
【流夏】我又不是卖艺的。下次吧。
【老人】之前那件事，你能想想办法吗？
【流夏】我可以介绍人给你。今天我要去钓鱼。
【老婆婆】终于找到你了！和我儿子相亲吧……
【流夏】哎呀，是你！来这么晚！走走，快点快点！抱歉……要你陪我演戏。感觉好像很久没见你了。之前消灭歹徒……就是妖刀的事好像被人知道了……如你所见，我一下子变成了街上的名人。拜这件事所赐，最近很多没有见过的人都来找我。刚刚跟我讲话的那些人，大部分我连名字都不知道……我没事。不过谢谢你，我不会再让你担心的。对了，为什么只有我受到大家崇拜呢？明明是你挺身而出的，应该你被夸赞才对啊。
【挑战者】你是击退了歹徒的流夏阁下吧！请和我决斗！
【流夏】我们快逃！
【挑战者】等一下！我好不容易才找到你啊！？
【流夏】到哪都能碰上这些人，烦死了！我继续说刚刚的话题……最近很多人想要打倒出了名的我，借此来提高名气。其实我啊，只想悠哉游哉地生活……如果是有困难的人拜托我就算了，但那些无聊的打架斗争到底有什么意义？这么想证明自己的强大，直接去挑战魔物不就好了。你说是吧？太好了……很高兴你能理解我。我真的不想和别人打斗，除非是为了帮助别人……谢谢。道理我明白，却忍不住去想……我也想早日和这些烦恼说再见。因为那些人，我就算拿了工具出来都无法悠然地去钓鱼……连午觉都没法睡。唉……不过跟你说完后我舒服了一点。感觉总是受到你的帮助。最近公会的人都很忙，没人有空听我抱怨。对了，难得出来，你不介意的话，我们去吃饭吧？再听我多说说话。呼……终于松了一口气。我也想偶尔和你一起像这样放松一下。话说回来，这里的鱼套餐我还没吃过呢。你也点一样的可以吗？你好，我要点餐……
【女子】
【流夏】你是谁？
【女子】为了帮哥哥报仇，我要打倒你！
【流夏】为了你自己，趁着还没受伤，老老实实地回去吧。
【女子】我的哥哥被你们抓住了！哥哥因为私造魔法道具的罪名，现在还关在牢里！
【流夏】好像是有这么一回事。不过你哥哥是个坏人，这算咎由自取吧？
【女子】但他对我和父母都很好！
【流夏】就算他对你来说是个好哥哥，对我们来说可是坏人啊。
【女子】那我们……就要打倒对于我们来说是坏人的你！恨你的人可是有很多哦！
【流夏】有的话带过来，我陪你们玩玩。我也憋了一肚子气呢。
【女子】
【男子1】
【男子2】
【男子3】
【流夏】竟然真的有啊。
【女子】还有那些想和你决斗却被你拒绝的人，加起来有几十人呢！
【流夏】果然啊，就算变强也没好事。和人战斗的次数越多，就越会招来这种因果循环……很高兴听到你这么说，不过这次不用了。这次的打斗不能拖你下水，我只是为我自己收拾过去的烂摊子而已。不需要你的帮助。不过……你帮我保管钓鱼工具吧。拜托了。有事找我的人！都跟我出去外面！这里的话就不会给别人添麻烦了。一个个上好麻烦。你们一起上吧！
【男子1】
【男子2】上啊！
【男子3】
【女子】目标只有那个女人！
【流夏】我要不留余力地回击了哦！哈啊！
【男子1】
【流夏】
【男子2】
【流夏】
【男子3】
【男子1】和传闻一样，好强啊！话说那小子刚刚跟流夏在一起的……想看热闹吗！看招！
【流夏】住手！你们的敌人是我啊！别对他出手！
【男子1】只要能打倒你，我们才不管别的！
【流夏】
【男子1】
【流夏】没事吧！？伤势好像不要紧。太好了……你们……做好心理准备了吧？
【男子3】
【男子2】不要把无关人员带到这里来！
【流夏】结果还是连累了你。我不是有意的……谢谢。你有这份心，我就很高兴了。但没事的。我的背后，我自己保护……现在还不用你出场。你帮我打开钓鱼工具的袋子。有了……现在是它出场的时候了。上吧，波浪丸！让大家见识一下你的锋利吧！
【男子1】什么！？
【男子2】又拔出了一把刀！
【流夏】
【男子3】没听说过你还会这招啊！
【流夏】你们对我重要的人出手了。应该做好准备了吧！
【女子】看招！
【流夏】这种程度可称不上是做好了准备啊。
【女子】怎么会……
【流夏】我会如你们所愿，把全部人通通打倒！二十太刀，水天一碧！
【男子2】
【男子3】
【男子1】呜哇啊啊啊啊！
【流夏】还要继续吗？
【男子1】够了！我已经体会到您的强大了！
【男子3】我好感动！请收我为弟子！
【男子2】
【女子】为什么探望哥哥时候，他会变得那么正直了……是我错了！对不起，流夏小姐！不，流夏姐！
【流夏】又变成这样了……哎呀呀，一个个的……
【男子3】
【男子1】
【女子】
【流夏】好烦啊！总之所有人收拾收拾之后去蹲牢房吧！
【男子3】您这是给我们重生的机会呀！
【男子1】这肯定是做大姐头弟子的修行之一！
【女子】在牢里！
【流夏】一路走好。……唉，都走了。啊～累死了……来，你也坐吧。哎哟，就一会儿也好……让我靠靠你吧……抱歉……牵连了你。但是，谢谢你留在我身边。今天我不想再动了……钓鱼计划泡汤了……你呀……谢……谢……呼……呼……
【旁白】流夏当天的一战瞬间就在兰德索尔内流传开。而传言的源头则是偶然目击到这一战的忍者。
