【旁白】喧闹的万圣节游行结束，未奏希和{0}踏上了归途。
【未奏希】哥哥！啊——未奏希还没玩够呢。但天这么黑了，一定要回家了。咦？哥哥又在发光了！哥哥你就这么不想回家吗！？啊，哥哥！来得正好！你看你看！外出探险的爸爸给未奏希寄了封信！然后哦！里面还装着藏宝地图呢！看！这里有个叉号！肯定有宝藏！哥哥也陪未奏希一起寻宝吧！好，出发！画叉的地方应该是在这附近……但周围都是草地啊。嗯？小木盒？会是什么啊……哇！里面有一把钥匙！这是开宝箱的钥匙吧！？宝箱在哪里？继续找仔细找肯定能找到的，对吧！还是找不到啊！怎么了？哥哥。把地图拿出来再对着找一次？唔～既然哥哥这么说……啊！地图被吹走了！等等！地图拿回来了，但上面都脏了……这可是爸爸给未奏希的地图啊……但是，地图湿了，上面还沾着一点泥巴……纸又不能拿去洗……该怎么办呀……要是未奏希刚刚小心一点的话……诶？不是指这个？仔细看地图？啊！叉号变多了！什么情况！是不是因为沾水之后隐藏的标记浮现了出来？未奏希懂了！爸爸给了未奏希一张有点复杂的地图呢！哥哥！我们去这个新标记的地方看看吧！哇！哥哥突然掉进了陷阱！哥哥等一等！未奏希马上来救你！诶？下面埋着什么东西？你能挖出来吗？谢谢你！哥哥！哇！是宝箱！刚刚找到的钥匙能打开它吗……打开了！里面是……哇！一件衣服！这是爸爸送给未奏希的礼物！里面还有一张卡片呢！哥哥！万圣节快乐，未奏希……啊！今天是万圣节啊！原本未奏希打算去参加万圣节游行的，但因为收到爸爸的信太开心了，完全忘记这回事！爸爸是叫未奏希穿着这件衣服好好地享受万圣节呢！谢谢！爸爸！赶紧准备恶作剧！未奏希去换上这件衣服，晚上再见！哥哥！哇啊！未奏希忘记了！对不起哥哥！未奏希马上来救你！哥哥！不给糖果就捣蛋！谢谢你！哥哥！嘿！这个拉炮球是为了感谢你送未奏希糖果的！吓一跳了吗？啊哈哈！哥哥的眼睛瞪得好大！惊吓过头了吧！不过很有趣呢！所以呢，哥哥……未奏希身上的衣服怎么样？谢谢你！哥哥！爸爸精心挑选了适合未奏希的衣服呢！嘿嘿～
【男孩子】
【女孩子】我就要向你恶作剧了哦！
【女子】好可爱的变装啊～我有很多糖果哦～
【未奏希】我们也去要糖果吧！诶？哥哥要去发糖果？那就和未奏希一边走一边发吧！这样可以吗？谢谢！嘿嘿，可以和哥哥一起走在街上，好开心啊～明年，后年，也希望能永远和哥哥一起过万圣节～可以吗？哥哥！
【爱梅斯】小未奏希那单纯的眼神好耀眼啊！永远在一起吗……真的是一句很美的话呢。请你好好珍惜单纯又坦率的小未奏希。绝对不可以背叛她。不过你应该不会做出这种事。我和小未奏希一样信任你。
【未奏希】未奏希睡着了？是不是跑来跑去跑累了～未奏希好像做了一个梦，梦中未奏希捉弄哥哥，然后和哥哥一起参加了万圣节游行。果然整蛊哥哥是最有趣的！所以，以后也要一直一直和未奏希在一起哦，哥哥！
【旁白】遥想着和{0}一同度过的未来，未奏希露出了天真无邪的笑容。
