【ナレーション】サンタクロース候補となったクリスとイリヤとノゾミ。ランドソルの人々にプレゼントを届けるため、３人は動き始める。
【サンタクロース】サンタ候補たちよ。この子らと共に行くといい。
【トナカイたち】
【ノゾミ】
【イリヤ】まさしくサンタの相棒といった風体じゃのう。
【クリスティーナ】なかなかいい体つきだ。使い出がありそうだな……♪
【サンタクロース】その者らはサンタクロースに選ばれたトナカイの中のトナカイ、エリートトナカイじゃからのう。
【イリヤ】
【ノゾミ】トナカイさん！
【エリートトナカイたち】
【サンタクロース】ワシは遠くから見ておるぞ。最終的に誰が一番人々を喜ばせたかは、こちらで判断するからの。励むのじゃ、サンタ候補たちよ！
【ミヤコ】今日はクリスマスなの～♪ミヤコはいい子にしてたから、きっとサンタさんがい～っぱいプレゼントをくれるの～♪大盛りなの～♪山盛りなの～♪バケツなの～♪
【イリヤ】ちょうどいいところにおったのう。
【ノゾミ】サンタさんからのクリスマスプレゼントを楽しみにしてるんだね。期待に応えなくっちゃ！
【クリスティーナ】ならば手馴らしといこうか。まずはアイツにプレゼントを渡すとしよう。おい坊や。顔の広いオマエのことだ、どうせ知り合いなんだろう？あのお嬢ちゃんの欲しがりそうなものを教えろ。即答か。よほど自信があるらしい。簡単でよさそうじゃないか♪
【イリヤ】知っとる。毎日欠かさず聞いとる。たまに夢に見るくらい聞いとる。
【ノゾミ】そ、そんなにプリンが好きなんだ……あの子……
【イリヤ】百も承知じゃわい！ついてくるがよい、{0}よ！
【ノゾミ】イリヤさんが先に行っちゃう……！ねぇ{0}くん、私と一緒に来てくれないかなっ！？
【イリヤ】ではまずプリンを手に入れねばの！ミヤコのことじゃ、一つや二つでは足りんじゃろ。どれくらい用意すればよいのか……ん？　さっきの歌？ミヤコが歌っておったあれか？ええっと、何じゃったか……大盛りがどうとか、山盛りがどうとか、あと……バケツとか言っておったか……？！　なるほど、バケツか……！バケツいっぱいにプリンを用意すればよいのじゃな！？さすがは我が眷属。的確な助言、褒めてつかわすぞ！ほれほれ、頭を撫でてやろう！ふふん。お主の頭をこうして撫でられるのも、良いものじゃな。じゃが、いつものように手を繋いだり、抱きついたりしなくてよいというのも……少しばかり、寂しい気がするの。っ！　わらわは何を言うておるんじゃ！？ええい忘れよ！　一時の気の迷いじゃ！こら{0}！　なぜわらわの頭を撫でる！わらわが主なんじゃからな！？分かっている？　……なら、良い。ほれ、こんなことをしている場合ではあるまい。バケツプリンの用意をするのじゃ！
【ミヤコ】サンタさんがプリンを届けてくれる日なの～♪
【イリヤ】ミヤコよ……じゃが運が良かったの。今年のサンタクロースはわらわじゃ！その望み、叶えてくれようぞ！さぁ、受け取るがよい！
【ミヤコ】空からバケツが降ってきたの！？これは……プリンなの～！すごいの！　本当にサンタさんからプリンが届いたの！いただきますなの～♪
【イリヤ】いい食べっぷりじゃ。これは大喜びじゃろう！
【ミヤコ】ごちそうさまなの。
【イリヤ】早すぎじゃろ！？じゃが、これでわらわが一歩先を……！
【ミヤコ】でも、何だか物足りないの～
【イリヤ】じゃと……！？
【ミヤコ】プリン～プリン～♪
【イリヤ】足りんのか……
【ノゾミ】{0}くんがいてくれたら百人力だよっ♪ええっとじゃあ、まずは材料を揃えなきゃ！え？　何をするのって……プリンを作るんだよ？確かに手間はかかるけど、買ったものをあげるなんて味気ないでしょ？サンタさんからのプレゼントには、真心がこもってなくちゃね！あ、そこの道具屋で材料揃えられそう！
【道具屋】いらっしゃい！
【ノゾミ】卵と砂糖、あとは牛乳……そこにアレンジして何か……
【道具屋】サンタの格好、良く似合ってるよ！
【ノゾミ】あ、ありがとうございます……！
【道具屋】こんなかわいい彼女さんとお買い物なんてさ！
【ノゾミ】彼女ぉっ！？ち、違います！　私たちはまだ、そんなんじゃ……！まだっていうか、いや、その、私はアイドルだし……！ファンのみんながっていうか……！でも{0}くんだけは特別っていうか……！
【道具屋】アイドル？そういえばお嬢さん、どっかで見た気が……
【ノゾミ】こ、これお代です！ありがとうございました～～～～～っ！
【ミヤコ】プリンのツリーはどこにあるの～♪
【ノゾミ】ミヤコちゃんにプレゼント、届けよっ！急いで作ったから簡単なものになっちゃったけど、喜んでくれるといいな……
【ミヤコ】この匂い～……プリンなの！　こんなところにプリンがあるの！ちゃんとメッセージカード付きで、ミヤコちゃんへって書いてあるの～！いっただーきまーすなのー！こ、これは……！とってもおいしいの～！どこで食べたのとも違う、手作りの味なの～！
【ノゾミ】喜んでくれてるよ！
【ミヤコ】でも、一口で食べ終わってしまったの……おいしいけど少なすぎなの～！
【ノゾミ】
【ミヤコ】もっとプリン食べたくなったの～！プリンプリンプリン～！
【ノゾミ】
【クリスティーナ】温い、生温すぎてお腹を壊してしまいそうだ……♪
【ノゾミ】
【イリヤ】どこへ行っておったのじゃ……！？
【クリスティーナ】さぁ、トナカイ！　プレゼントの準備だ！
【ノゾミ】何あれ……！？空に、でっかい、プリン……？
【イリヤ】これクリスティーナ！加減というものを考えんか！？
【クリスティーナ】笑止千万、欲望に限界などあるわけがないだろう？いつだって最大級の物量で攻めるまで……♪ふふん。このトナカイ、なかなか使える奴だぞ。町中からプリンをかき集めろと命令したら、あっという間に用意してくれた……持つべきものはトナカイだな……♪
【エリートトナカイ１】
【イリヤ】どう見ても疲れておるようじゃが……
【ミヤコ】何なの～？空が急に暗くなったの～！？
【クリスティーナ】サンタさんからのプレゼントだ、ぞっ♪
【ミヤコ】何なの～？あ～っ！　これ、プリンなの～！町中プリンだらけなの！まるでプリンの海なの！夢みたいなの～っ！
【クリスティーナ】どうだ？あの喜びよう、ワタシのプレゼントが一番だろう……♪
【ノゾミ】プロデューサー……やりすぎだと思います。
【イリヤ】手段を選ばぬ奴め。確かに、ミヤコの奴は喜んでおるようじゃが……！
【ミヤコ】食べても食べてもなくならないの～♪
【男性】何だよこれ！何で急に空からプリンが……！？
【女性】服がプリンでベチャベチャじゃないっ！
【男性】これ……
【女性】プリンの悪夢だわ……！
【クリスティーナ】さぁ、次だ！　クリスティーナサンタさんが通るぞ……♪
【イリヤ】わらわも次こそは……！
【ノゾミ】待って二人ともっ！い、いいのかな、このままで……？
【ミヤコ】最高なの～♪
【ナレーション】確かな手ごたえと共に、次の場所へと向かうのであった。
【エリートトナカイ１】
【エリートトナカイ２】
【エリートトナカイ３】ブオオ～ブオォオ～……（まぁ、無茶ぶりはいつものことだし……）
