【旁白】平静的午后，咲恋救济院的庭院里回响着可可萝和小狗的声音。
【可可萝】快看，这是主人最喜欢的球哦。乖，请去把它捡回来！
【狗】
【可可萝】主人跑得真的很快呢。一眨眼就拿到球了。呀啊，主人，请别扑到我身上来。我小小的身躯承受不住的♪呵呵。还要再来一次吗？　主人真有精神呢。那么，我就把球扔出去了哦……嘿！是人类主人！？接得好！是人类主人！？不行哦，怎么能用嘴去叼球呢！请快吐出来。快点。真对不起，主人。我和小狗狗主人玩得太入迷了。您有什么事吗？这是……寄给我的信？谢谢您特地帮我拿过来。好像是从兰德索尔市政府寄来的……是什么事呢。您曾经通报过的迷路的狗……它的主人找到了？小狗狗主人的主人找到了？
【狗】
【可可萝】是呢……太好了。这样一来，你就可以让真正的主人疼爱你了。都说事不宜迟。我马上就联系市政府，明天就过去看看吧。……
【狗】
【可可萝】小狗狗主人，不能太心急哦。我知道你很喜欢散步，但请你稍微配合一下我的步调。因为这是我们最后一次散步了。虽然我们只相处了很短的一段时间，却经历了各种各样的事。你一开始连饭都不肯吃，但我坚持不懈地与你接触，你逐渐对我敞开了心扉，到了现在，都愿意和我睡在同一张床上了。我给你取名叫主人，睡觉的时候给你唱摇篮曲……当我抚摸你柔软的毛时，你会用鼻子发出很愉快的声音。这样的日子……在今天也要结束了呢。……呜呜。啊……非常抱歉，主人。这应该是值得高兴的事，我却流下了眼泪。我明明很清楚，分别的日子总有一天会到来，但我心里仍然翻涌着一股无法忍耐的感情。这种感情我在最近也感受过。那是人类主人逐渐放开我的手，那种寂寥的感觉……这次离别仿佛变成了是要和人类主人离别，我……我觉得……很寂寞。分别让人难过……无法忍受。主人？您那是什么意思……即使分别……也还能再见面？只要怀着想见面的心情，就能再次相见……见面的可能性就不会消失。您是想这样说吧，主人……
【狗】汪呜！
【可可萝】你会永远记住我吗？
【狗】
【可可萝】谢谢。我也要感谢人类主人。我还说分别让人难过，真像个小孩子一样呢。我有些……难为情。原本应该由我来引导主人，结果却反而让主人来引导我了。身为“引导者”，我失职了。不过……谢谢您如此真诚地理解我的这份心情。主人果然……就是我的主人呢♪
【职员】我去把饲主叫过来，请稍微等一下。
【可可萝】主人。讨厌，人类主人好坏。呵呵，我知道的。主人那份温柔的关怀……但是，我没事。
【女子】你是【咲恋救济院】的人吗？
【可可萝】是的！
【女子】我就过来了……
【可可萝】我已经把它带过来了。
【狗】
【女子】
【可可萝】所以今后请不要让小狗狗主……请不要让这孩子感到寂寞，一切就拜托您了。
【女子】非常抱歉……
【可可萝】
【女子】这只小狗不是我在找的狗。
【可可萝】
【职员】十分抱歉！我刚才查了一下，是那封信寄错了地址！非常抱歉！这是我们的问题！　这位女士正在寻找的狗也已经找到了！
【女子】太好了！
【职员】真的很对不起！
【可可萝】弄错了吗？也就是说……
【狗】
【可可萝】小狗狗主人，请不要突然扑过来！嗯，你这样舔我，很痒的！人类主人，请您也别这样来回摸我的头！我已经不是那么幼稚的小孩子了！真是的，两位主人都很让人操心呢。果然今后我也必须好好照顾你们呢♪
【旁白】虽然头发被揉得乱糟糟的，但是可可萝还是因为能够继续过这样的生活而开心地笑了起来。
