【真步】呼、呼……啊呜呜。怎么回事，都说了别晃人家了。人家明明睡得很舒服的……呼啊啊，呼♪啊啊、早上好♪哎呀？你，是谁？嗯嗯……对不起，人家的说话方式经常被说很难懂。可能是会让人觉得有点奇怪，但这可是很～久以前兽人王国使用的通用语言。虽然现代已经基本没几个人会这么说话了……真拿你没办法呀，人家可是公主～所以得重视传统这些东西♪嚯诶？怎么回事，动不了了。虽然太暗了看不见，这里是马车内部吧？我们似乎在被运往什么地方？也就是说……人家，莫非被绑住了？为什么啊～绳子勒着身体好痛呀？哎呀，你也被绑着呢。好可怜……我们，为什么会遇到这么奇怪的事呢。你呀，明白为什么吗？人家的预想要是没错～是坏人知道人家是某国公主，把人家给掳走了。又或者是，哪里的女王想要人家的命。呵呵。好像童话故事一样啊～人家，很憧憬这种发展的♪你也和人家一起被绑着，也就是说……你是哪里的王子先生？又或者是，来解救公主却被抓住的骑士？好可怜啊……为了救人家赌上性命去战斗，但是心有余而力不足自己也被囚禁了。不过，你的心意让我很高兴♪没事的，王子先生。根据绘本来看，无论发生什么事，公主殿下和王子先生一定会跨越重重苦难……最终幸福地生活在一起。可喜可贺、可喜可贺♪所以，我们应该静待良机。人家，不知道为什么非常困……我可以睡上一觉吗？晚安，王子先生♪嗯唔……都说了，不要晃人家嘛～本来就待在马车里，快要晕车了。饶了我吧，人家快要吐了啦。哎呀？但是，你看起来长着一张王子先生的脸呢♪虽然自己可能觉察不到，但你其实就是哪里的王子先生吧。感～觉就是这样的。魔法使的直觉不会错的～王子先生♪虽然我们现在就像货物一样被人搬运，是无名的少男少女……其实，说不定我们是特别的存在哦？比如我们，在前世时……说不定真的是公主和王子呢。只是现在我们彼此忘记了这一点而已♪呵呵。王子先生，王子先生，你稍微转向后面去一点。嗯。绳子勒这么紧，很痛吧。人家用魔法让你的痛痛飞走吧？虽然我不怎么擅长回复魔法。至少还是能让你止痛的。嗯？你说，可以用魔法切断绳子……然后逃跑？王子先生，你好聪明♪是呢～人家没想到这一点。嗯，这样还比较快。不过……人家不太擅长控制魔法的威力。说不定，不光是绳子，会把王子先生整个人击飞哦？这就不好意思了吧？诶，你说凡事都要挑战？说得真好，王子先生，好帅气啊～你好勇敢，人家要爱上你了♪你啊，说不定真是人家命中注定的王子先生♪诶嘿嘿。如果是命运，人家就放心了。在与我结合之前，王子先生可不能死。魔法也要成功，两人一起和睦地牵着手逃走吧♪那么，赶紧用魔法收拾这一切吧～♪神奇真步魔法灵，咕噜灵波～☆
