【日和莉】唔呀！？你……你们来这边一下！
【优衣】怎么了，小日和莉？
【怜】找到了我们分头寻找的出口吗？真厉害啊，我从以前就这样想了……日和莉的运气真好。
【日和莉】我没找到出口……啊啊，用语言解释或许有点难！抱歉，还是亲眼看看会比较快，快来这边集合！集合集合☆
【优衣】小日和莉不管什么时候做什么事情都很开心呢。呃，怎么了吗……呀啊！？
【怜】！？优衣，你没事吧？这里的地面不太平整，要小心一点！如果受伤了，细菌就会从伤口入侵，有感染的风险！
【优衣】我没事！只是吓了一跳跌坐在地上而已！
【怜】吓到……呜哇！？
【？？？】
【怜】人类的尸骨？不对，到处都可以看到不像人类的部位……这种异形翅膀是什么？魔物？或者是少见的亚人种？外表看上去很像各地传说中的妖精，可是，个头也太大了吧？不，感觉是无法用我们的常识来推断的东西……好神圣的样子，果真是妖精？还是在现代只存在于神话之中的神灵或天使？
【优衣】虽然这样讲有点怪，但是，你们有没有一种怀念的感觉？
【日和莉】小优衣也有这种感觉吗？　我也是！还以为是认识的人呢，吓了我一跳～而且看起来像死掉了一样……
【优衣】果然是死掉了吗？但又好像是被冰冻起来了？
【怜】这不是冰。从触感来说，这是一种类似宝石的东西。这个神秘妖精一样的存在就像被封在琥珀中的虫子一样，被囚禁在了宝石……结晶之中？
【日和莉】你想都不想地就碰了啊，怜？好帅哦！
【怜】不知道为什么，我觉得它不会危害到我们。这种难以言喻的亲切感是怎么回事？唔？感觉……脑海里闪过了奇妙的画面？啊……我们认识这个人。没错，每当回过神来，她都在我们周围飞来飞去……在{0}说了奇怪的话之后，她就会作出反应。会笑会哭，也会生气，表情千变万化……这孩子和{0}的互动很温馨，我总是开心地看着他们。啊啊，你……你的名字，好像是……菲、欧？妖精向导，菲欧。
