【凯露】♪嗯？咦，{0}！你在这种地方干什么？
【可可萝】凯露大人。竟然在广场遇到你，真少见呀。一直以来，受您照顾了♪
【凯露】你也在啊。你们好像总是一起行动呢♪
【可可萝】也不是那样。如果可以的话，我倒是想和主人一直待在一起……主人是个自由的人，而且经常会迷路。我也有单独行动的时候。当然……在分开时，我会和主人保持密切联络，以便发生紧急情况时我能赶过去。
【凯露】小不点。我感觉你就像{0}的监护人似的。按照外表年龄，明明应该是反过来才对。一直以来辛苦你啦，真乖♪
【可可萝】请不要摸我的头。还有，之前我就想跟您说，希望您不要叫我小不点。我没有那么矮吧？
【凯露】呃……你的名字是叫可可萝吧。那么，就叫你小可萝或者可萝仔之类的吧？
【可可萝】直接叫名字就好……不过，凯露大人想怎么叫都可以。
【凯露】话说回来，你们在干什么？约会？
【可可萝】只是在闲逛而已。我们还不太熟悉兰德索尔。在查看地形的同时顺便散散步。凯露大人，您在这里做什么？我看见您买了很多小摊上的食物。
【凯露】说来，我买得太多了……不介意的话，你们也来吃吧？
【可可萝】我的食量很小，如果现在吃了，就吃不下晚饭了。最近，难得大家都习惯了一起吃饭，如果和大家坐在一起却什么都吃不下，就太不好意思了。所以，这个小吃就给主人吧。来，主人，张嘴♪
【凯露】就像母子一样……现在看来，根本就是饲主和宠物了。真是奇怪的人♪不过，你说得没错。不知道为什么，最近我和你们，还有那个笨蛋……蒂亚娜一起吃晚餐，都成了惯例呢。
【可可萝】呃，是指佩可莉姆大人吗？
【凯露】对对，是佩可莉姆。大家都用这个名字称呼她呢，嗯。总之，在哪家店吃饭，一直都是佩可莉姆选的吧？
【可可萝】因为在我们之中，佩可莉姆大人对餐馆最熟悉。与其说是交给她来选，不如说是她主动介绍了很多店。
【凯露】她选的店虽然都很好吃，不过也时不时会有古怪的餐馆混在里面对吧？我不喜欢那样～前段时间还让我们吃了虫子。
【可可萝】很好吃呀。前几天的餐馆也非常棒♪
【凯露】但好吃是挺好吃的。可是，我就是生理上无法接受……所以，以后要不要轮流挑选餐馆？那样一来，就能降低被强迫吃讨厌食物的概率了。所以，我才在试吃和比较各个小摊和餐馆的味道。品尝美食也变得开心起来了♪
【可可萝】是啊。大家一直在告诉我品尝美食的快乐呢。而且，正如您所说，我们的确太过依赖佩可莉姆大人了……给她增加了负担。如果我们也能介绍餐馆的话……就可以帮到佩可莉姆大人了吧。您是在顾虑，觉得一味接受，心里过意不去吧？呵呵，凯露大人很温柔呢♪
【凯露】别误会哦？我啊，只是不想被迫吃怪东西而已！寻找美食也能增长见识，万一不小心被喂了虫子什么的，也能发现吧？仅此而已，不要产生奇怪的误解啊！？
【可可萝】就当是这样吧♪
【凯露】这说法真让人不爽……总之，你看到那边那家破旧的小吃店了吗？那家店的东西特别美味，今天就在那里吃晚饭吧？菜式也很丰富，最近我常常去呢♪
【可可萝】我没有异议。比起这个，好像有个巨大的物体正在靠近这里。那个莫非是佩可莉姆大人？
【凯露】巨大的物体是什么？好可怕！嗯……啊，还真是。的确是那个笨蛋。她在干什么啊，好像背着一个大包袱在走呢？
【佩可莉姆】小可萝和小凯露！{0}也在，哟♪
【凯露】你在干嘛啊……干嘛背着这么大的包袱，你是笨蛋吗？要不要帮你搬？
【佩可莉姆】我臂力很大的！而且这些全都是食材～因为知道这些能变成美味的料理，所以完全不觉得重♪
【凯露】看上去好像全都是魔物啊？
【佩可莉姆】很好吃哦？虽然处理起来很困难，可是在城市外面，这些可是我的主食！说来，今天是有熟人拜托我去收集这些食材♪看，就是那家店！因为没有招牌，所以不为人知，不过那可是专门做魔物料理的店哦！在整个兰德索尔也仅此一家！太棒了☆
【凯露】那家店……莫非是那家破旧的店？那家店是专门做魔物料理的店？我最近经常去！？
【佩可莉姆】我听说了。我认识店长，他说，有个吃得很香的可爱兽人女孩……原来是这样，是小凯露啊♪小凯露喜欢吃魔物料理呀！好开心～今天我也收集了很多食材来，多吃一些吧♪
【凯露】呕……胃、胃开始不舒服了。我吃的，是魔物吗！？
【佩可莉姆】很好吃哦？看，这个魔物的眼球好吃到让人欲罢不能♪
【凯露】那么丑陋的生物！？我、我吃的，都是那样的东西吗？
【可可萝】说来，佩可莉姆大人，我刚才和凯露大人聊到，我们打算轮流挑选今后晚餐要去的餐馆。因为每次都要麻烦佩可莉姆大人，实在是过意不去。您一直在为我们介绍好吃的店，我们想回报您……这是凯露大人的意思。
【佩可莉姆】不过，你们的心意，我很高兴！OK OK，就这么办吧！我很期待你们会介绍什么样的店哦♪好兴奋啊！诶嘿嘿。感谢大家的关心～我找到了特别善解人意的同伴呢！我们作为专门寻找美食的公会——【美食殿堂】……今后也和和睦睦地一起吃饭吧♪
【凯露】【美食殿堂】是什么，没听过这个名字啊？别、别擅自把人拉进奇怪的组织里去好吗！？
【佩可莉姆】有些高级的餐馆，只能以公会形式进入。我很想把那里介绍给大家～于是就费了一些功夫，注册了公会♪
【凯露】你怎么擅自……不过，也不是不行？你说的高级餐厅，我也有些感兴趣。总之，不是什么奇怪的店吧？
【佩可莉姆】敬请期待～呵呵呵♪总之，欢迎来到眼花缭乱的美食世界……！今后，大家也一起和和睦睦地吃饭吧♪
