【ナレーション】事件のない、穏やかな日々が続いていたある日。
【カスミ】セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！
【盗人】またテメェかよ！
【ミスティ★カスミ】また窃盗かね。懲りないね、まったく。
【盗人】トンズラさせてもらうぜ！なんだとぉっ！？
【ミスティ★カスミ】助手くん！──ミスティラッピング！
【盗人】くそぉ……！
【ミスティ★カスミ】
【盗人】何が魔法探偵だ！探偵要素なんて──
【ミスティ★カスミ】私がそうありたいと思っている。──それこそが、真理だよ。
【盗人】ちっ。ついてねぇや。
【カスミ】助手くん。私たち……そ、その……相性がいいのかもしれないね、なんて言おうとしちゃった……！あわわ、助手くんが続きを待ってる……！さらりと言っちゃえば平気かな……？　あ、ああっ、あいしょ──っ！？この光は……なんだいっ！？また変な生き物でも降ってくるんじゃないだろうね──
【かすみ】来るのは久しぶりです……私、普段は家でも学校でも、本を読んでばかりですから。えっと……{0}先輩？今日はどうして遊園地に……？っ、先輩からの挑戦状、というわけですか？分かりました。少し考えてみますね…………同じ学校の後輩の女の子を遊園地に誘う理由。今までたくさん読んできた本の中から、似たシチュエーションのものを思い出して、推測すればいいわけだから……えっと、遊園地に女の子を誘う理由……それって……古今東西、どんな作品だって……それは。……デートしかない気が？　うそうそっ、そんな、まさか先輩が……私をデートに？えっ、ど、どうしよう！　私、制服で来ちゃいましたよ！？もっと気合を入れた私服で来るべきだったのかな……えっ？　あ、待ってください、答えはまだ、心の準備が……え？なんですか、このチラシ……えっと……魔法少女、ショー？ああ、これって私が前に図書室で読んでいた、ライトノベルの……？ああ、今からそこのステージでやるんですね。ふむふむ。スーツアクターの知り合いに頼まれて、助っ人として先輩が出演することになった、と。それで、私がこの作品を好きだと思って誘った、と。なるほど、納得しました。完全に理解しました。うぅ、私ったら……早とちりして……！まだまだ、本の中の探偵のようにはなれませんね……えっと……先輩。今日は誘っていただいて、ありがとうございます……私、魔法少女、大好きです……えへへ。……別に、デートじゃなくて残念とか思ってないですよ？　じゃあ、ステージの方に行きましょうか。まだ開演時間には早いみたいですけど……
【女性】キミ、今日出演する子だよね！大変なの！　大事件！
【かすみ】事件！？
【女性】えっと……！もう、どうしていいか分からなくて……！
【かすみ】お姉さん、落ち着いてください。詳しく話を聞かせてもらえますか？
【女性】あなたは……？
【かすみ】思わず口を挟んじゃったけど……先輩の前で、頼りない姿は見せたくない……！　事件とあらば、私が何かお手伝いできるかもしれません。な、なんでこんなことにぃ……！
【司会者】魔法少女の登場だよー♪
【子供たち】
【かすみ】じょ、状況整理……ミステリ小説ならこういうとき、まずは出来事のあらましを……！　ええと、先輩に遊園地デートに誘われて、ステージで突然事件が発生、名探偵の私は事件解決に身を乗り出した、と！　全然違う～！魔法少女役のアクターさんが足を怪我して出演できなくなったから、私が代わりに出ることになっちゃったんです！　何かお手伝いできるかも、なんて言っちゃうから……！　
【司会者】魔法少女のお姉ちゃんに手を振ってあげてねー♪
【子供たち】
【かすみ】えっと……！よ、よろしく、おっ、おねがいしまひゅっ……！
【司会者】魔法少女さん、何だか元気がないねー？緊張してるのかなー？　じゃあ、みんなの応援で元気づけてあげよ～♪
【子供たち】
【かすみ】はい……観客の子供たちが、すごくキラキラした目で見てる……台本は読んだし、覚えるのは得意ですけど……！　魔法少女……変身して、街の平和を守って。色んな人たちから応援されて……愛とか、希望とか……そんなキラキラしたものが、いっぱい詰まってる。でも私は……魔法少女じゃありません。いつも図書室で本ばかり読んでて、人ともあまり話せなくて……魔法少女とは、正反対。こんな風に衣装だけ変えても、心までは変身できない……ごめんなさい、先輩……私、ダメかもしれません……！　
【司会者】ここで、突然の乱入者だぁ～！こわ～い怪獣がステージに上がってきたぞ～！
【子供たち】こわーいっ！
【かすみ】この声……先輩っ！？着ぐるみの中に入ってるの、先輩ですか……！？先輩じゃないですか！あっ、そっか……怪獣さん、でしたね。あ、あのっ、私……！やっぱり上手くできなくて……！私なんかじゃ、魔法少女なんて……せ、先輩……！
【司会者】何やら小声で会話してるっぽいけど、怪獣さんが魔法少女に向かって突撃だぁ～！
【かすみ】頑張ってる……私のために……？　私……先輩の気持ちも裏切りたくない！　こ、こわ～い怪獣さん！この街の平和は、私が守ります！
【司会者】魔法少女を応援してあげてね～！
【子供たち】
【かすみ】絶対、負けませんっ！そっちこそ……って、えっ！？先輩っ！？
【司会者】え、えっと。怪獣さん、転んじゃいましたね……
【子供たち】
【かすみ】トドメです！え～いっ！　マジカルフィニッシュ～！あっ、なんか変な手ごたえがっ！先輩、大丈夫かな……？　……ぎゃふんって実際に言うの初めて聞きました……まっ……街の平和は守られました！
【司会者】見事、魔法少女の大勝利です！みんな、拍手してあげてね～！
【子供たち】
【かすみ】{0}先輩。色々ありましたけど、その……ありがとうございます。先輩のおかげで、私……最後まで演じることができました。えっと、先輩。私が学校で魔法少女の本を読んでたのは、ミステリの合間の、ただの気分転換だったんです。私には、ああいうキラキラしたものは……眩し過ぎて。でも、今日のことで少しだけ……私も、そのキラキラしたものを、手に入れられた気がします。先輩の目から見て、今日の私はどうでしたか？いつもと違う私に、──変身、できていましたか？
【アメス】参上よ♪……何よ。何か言いたいことがあるなら言いなさいよ。はいはい、今回もお疲れさまだったわね。魔法少女、ねぇ。変身願望ってやつ？カスミちゃんは引っ込み思案なところがあるから、変身したいっていう想いは一際強いのかもしれないわね。でも、魔法少女を一生懸命演じるカスミちゃん、とってもかわいかったわよね。あの恥ずかしさと戦いながらポーズをとる姿、たまらないわぁ。あ～あ。私も変身、してみたいわ～……冗談よ。私は決めポーズになんて憧れたりしないわよ。それじゃあ今日はここまでね。ばいば～い♪…………決めポーズ、かぁ。
【カスミ】立ちくらみ……？いや、意識は完全に途絶えて……夢を……？この現象、以前にも……うぅ、思い返そうとしても、やはり記憶に霧がかかったようだね……えっと、なんだっけ？助手くんとの、相性が……わぁっ！？　お、起きていたのかい、助手くん！何でもない、何でもないから聞かなかったことにしてくれたまえ！……うぅ。私の意気地なし。自分の気持ちを口にするのは推理を披露するより難しいね……えっ！？なんでこういうときに限ってグイグイ来るんだい！？探偵助手だから、ちゃんと聞きたい？わぁ、君に探偵助手としての矜持が生まれたようで何よりだ……！でも、今はその、私の心の準備が……！か、顔を近づけないでくれたまえ！あ、あのっ、その～～～～～っ！ミッ、ミスティ、セオリー、トゥルーリィ！マジカルリボン、スパイラル！
【ミスティ★カスミ】魔法の力で捜査開始！じっ、事件の気配だ！これは決して、逃げだすわけではないからね～っ！
【ナレーション】今日も魔法探偵ミスティ★カスミは駆け巡るのであった。
