【旁白】在【纯白之翼　兰德索尔分部】进行作战会议的期间，恶霸地方官巡视镇子，继续从店铺搜刮钱财。
【恶霸地方官】这一带的钱财都回收完了。差不多该去下一个区域了吧。
【？？？】
【恶霸地方官】什么人！？
【妮侬】第一～活吃比目鱼……
【空花】第二～打倒不检点的性骚扰大叔……性骚扰……呲溜……
【步美】补补、补上救生圈上不起眼的洞……
【雪】洗净有着顽固污渍的肮脏餐具……啊啊，相比之下，我是何等美丽♪
【莫妮卡】用、用丝线无法穿过的微妙细针穿针引线……
【全员】【纯白之翼　兰德索尔分部】！
【步美】实、实在是太羞耻了！
【空花】远、远处有好多人在用好奇的目光看着空花……不过，这样才好！
【雪】即使在做这种事，也能让所有目光都集中到我的身上……我的美丽是多么的罪孽深重啊！
【莫妮卡】大家坚持住！这一定也是讨伐恶霸地方官作战计划的其中一环！
【妮侬】成功了！5个人一起念口号真的非常舒服！
【步美】感觉这完全不是什么作战计划……
【恶霸地方官】还以为是谁呢，这不就是跑得很快的将军大人一行人吗。姑且表扬一下你们主动现身的胆量吧。
【妮侬】看到这个，你还能这么说吗？
【恶霸地方官】还以为你会拿出什么呢，不就是缝在一起的普通长布吗……就那破布能干什么？
【妮侬】真的只是这样吗？
【恶霸地方官】开头的那一截布……那、那莫非是……腰带！？
【妮侬】好了，恶霸地方官大人？这可是很长、很长的腰带哦～
【恶霸地方官】腰带……腰带……腰带……把它……把它交出来……
【妮侬】果然是这样吗。抢腰带的，就是恶霸地方官！
【莫妮卡】你说什么！？
【妮侬】却并没有受伤，只有腰带受损了……也就是说，恶霸地方官其实是想抢她的腰带！
【莫妮卡】所以，才会像茶馆老板娘说的那样，恶霸地方官出现的时期，和腰带盗窃事件的发生是同一个时期。
【妮侬】这个情报，当然也在我的计算之中！
【雪】
【空花】那绝对是忘了的表情……
【步美】真聪明啊……
【恶霸地方官】把腰带交出来……拉……让老夫拉……乖乖……听……话……
【莫妮卡】怎么了？恶霸地方官的样子……
【恶霸地方官】拉腰带……腰带……腰……带……唔哦哦哦哦哦！
【步美】恶霸地方官的身体开始变化了！那个身体是……在特产店看到过的机关人偶！？
【莫妮卡】砍不动他的原因，是因为这个啊。恶霸地方官模样的机关人偶变成了魔物，模仿了他的行动吗……趁着他在模仿恶霸地方官的特技时，瞄准他行动变慢的瞬间……不愧是妮侬！　之前听到腰带诱饵作战计划的时候我还以为自己听错了，但其实你是看透了全部真相才制定了这个作战计划吧！
【妮侬】正正正、正是如此！才不是因为他想抢空花的腰带，所以我就在猜他看到巨大的腰带有可能会放松警惕……不是的！
【雪】你只想到了准备巨大腰带这一点啊。
【空花】就算是空花，也看得出来那是假话……
【步美】我也要努力才行。
【妮侬】好了！接下来，用这个腰带把穿着和服的空花绑起来，恶霸地方官专用的完美诱饵就完成了！
【空花】那个……关于这件事，就算是空花，要在魔物面前以被绑住的状态作为诱饵也有点……虽然觉得超级激动，但还是那个……应该说，还是会感到恐惧吧…………居、居然在这种时候故意说温柔的话！这是多么天然又究极的施虐狂啊！那个……虽、虽、虽然我还不成器，但是，也请多多指教了！在、在这样的地方堂堂正正地说出捆绑宣言！？施虐狂先生终于认真起来了……可、可是，这么强行逼迫空花……空花无法反抗！
【妮侬】绝妙的谈判术！那就马上用分身术一口气绑住她……咻啪啪啪！
【步美】我还是扶一下空花小姐比较好吧……我来想办法……呀啊！？
【雪】看不下去。我也一起帮忙吧。
【步美】谢谢你！
