【纯】在这种可喜可贺的氛围里……我真的不想泼你们冷水，但我是不可能放过你们的。
【可可萝】您终于又恢复成平时的佩可莉姆小姐了呢。不过……佩可莉姆小姐，您一直被囚禁着，腿脚应该没什么力量吧？让主人来抱着您，我觉得是比较合理的作法。
【佩可莉姆】我也没有被囚禁这么长的时间啦。但是没有“皇家装备”，我的身体能力就连一般人都不如了。如果你愿意抱着我，那真是帮了我的大忙。让我们紧紧贴在一起吧，紧紧地♪啊哈哈～对不起啦♪哦？既然你这样说，我就不客气了……抱紧♪诶嘿嘿。其实，我的臂力也变弱了，不抱紧你就会掉下去……不过我刚刚才说了类似表达爱意的话，现在这样就有种难以言喻的尴尬。
【可可萝】要是能把那个“皇家装备”拿回来就好了。在成功逃脱之前，我们可能还要和警卫交战几次。我和主人都已经快到极限了……如果佩可莉姆小姐也能战斗，那就轻松多了。
【佩可莉姆】可是在我被囚禁的时候，“皇家装备”也被没收了。如果没有被放到别的地方去，我想应该在“王宫”的宝库里面。这里是我家，所以地形图我都记得很清楚。只要稍微绕个道，就可以过去拿了，要去吗？我个人是希望先不管它，让你们平安逃出去。但如果我不能战斗，逃出去的难度就会上升……真让人烦恼呢。总觉得，这次我真的总是在拖你们的后腿，对不起。
【可可萝】您平时总是帮我们，我们这也算是报恩啊，佩可莉姆小姐。如果只有我和主人两个人身处人生地不熟的都会兰德索尔，那我们的处境一定很艰难。是因为结识了“美食殿堂”的各位，我们才能过上安稳的生活。请让我们回报这份恩情吧。这点小伤和身体上的疲劳、些许的危险，都算不上什么。与尝试猎奇菜肴时所需要的决心相比，根本不值一提。
【佩可莉姆】你们两个真的变坚强了呢，太可靠了……超棒的对吧☆
