【旁白】七七香独自来到了熟识的杂货店里——
【七七香】有人在吗！
【杂货店老板】这不是“收藏家”吗。你都追到这种边境来了啊。
【七七香】只要听说有珍稀宝物，就毫不犹豫出手，这才是我的作风！
【杂货店老板】没错。也就是说，你想要的，是从洞窟里发掘出来的古代文献吧？
【七七香】就在你店里吧？
【杂货店老板】了不起。但是……非常遗憾，这次你只能放弃了。
【七七香】为什么为什么！？莫名其妙！理由是什么！　给我一个详细的理由！
【杂货店老板】一本不剩。全都被一位住在王都的贵族买走了。而且是以我们砸锅卖铁也凑不足的高价。
【七七香】全被买走了！？
【？？？】
【杂货店老板】欢迎光临！
【七七香】好嘞，这是个绝佳的机会！你好，那边的旅行者。
【贵族】
【七七香】我现在正在努力成为魔法少女。听说溪谷洞窟里发掘出了古代文献，我就想至少拿到一本♪
【贵族】既然你的目标是成为魔法少女，那就放弃古代文献，全身心地投入魔法的修炼如何？再见。
【七七香】这是什么华丽的推辞！这就是贵族与生俱来的得意本领吗！？
【贵族】我拜托你的东西送到了吗？
【杂货店老板】就是这本。给。
【七七香】那是……古代文字解读表？为什么贵族要亲自来买这种书？
【贵族】……很好。非常感谢。这是书钱，还有我的一点心意。希望你能收下。
【杂货店老板】那我就恭敬不如从命了！欢迎下次光临！
【贵族】这位小姐也……再见了。
【七七香】我好像从刚才那位高贵的人的视线里察觉到了不祥的气息……为什么呢？算啦。唉，白跑一趟啊。我也和小杏奈一起去打工吧……不过，都已经约好了要和流夏姐汇合了，就优先这边吧。小杏奈也说打完工就会过去。我记得那人说的是沿着这条路走就行了吧。那么，出发吧——
【恶徒】
【七七香】要走多远才能到呢。希望别太远啊～
【恶徒】你没听到吗！？
【七七香】我该怎么把当出去的老婆们赎回来呢。虽然我不是小杏奈，但要是哪里能找到通缉犯就好了——
【恶徒】你绝对听到了吧！都说了叫你站住！
【七七香】哼！有本事你来抓我啊！
【恶徒】把弓箭拿过来！
【七七香】呃，人实在是太多了点！弓箭的数量也太多了！哇哇哇！　而且还瞄准了我的头，太动真格了吧！？呀啊！哇、哇哇哇！？唔哎哎哎！　救命啊啊啊啊啊！？
【流夏】什么啊，我还在想，这惨叫声怎么这么耳熟，原来是七七香啊。
【七七香】流夏姐！救命救命救命！
【恶徒】所有人，给我射！
【流夏】用魔法助我一臂之力！
【七七香】附魔！
【流夏】那正好！哈啊！
【恶徒】这怎么可能！
【流夏】已经无计可施了吗？那么接下来就轮到你们被吹走了，你们不介意吧？
【恶徒】可恶！撤、撤退，回去重振旗鼓！
【七七香】有本事再来啊！哎呀～好险。流夏姐，真的谢谢你！我爱你！突然就被人包围了，我还以为魔法少女七七香的摄影会要开始了呢！然后头上就突然降下一阵箭雨！
【流夏】你拿到之前说的古代文献了吗？
【七七香】这个啊，被奇怪的贵族男人独占了。
【流夏】
【七七香】很傲慢，感觉很讨人厌。我是在进货的杂货店见到他的。然后当我离开那家店后，就像这样被袭击了……咦？我为什么会被袭击？
【流夏】
【七七香】我打算和他商量一下，让他把溪谷洞窟里发掘出来的古代文献分我一本，但被他华丽地推辞掉了。啊。说起来，那个贵族，好像一直盯着我看……难道是那家伙唆使的！？真的假的！？
【流夏】看来那里果然是一切的源头。七七香。这事情比我们想象中麻烦。快用通讯魔法联系深月和惠理子。联系完之后，我们去洞窟附近看看。我很担心那两个人！
