【旁白】某天，姬塔和{0}听说有人要委托骑空团工作，前往了闹市区。
【姬塔】我听说有委托……
【男性】你们就是骑空团的人吗！终于来了！我希望你们能够保护这家店不受恶德伊商会侵害！
【姬塔】是最近在兰德索尔开展了各项业务的那家商会……
【男性】和我的土地！所以每天都来骚扰……因为他们，我都没法做生意了！
【姬塔】我知道了。请交给我们！
【？？？】这是怎么了？今天总算能把这里转让给我们了吧？
【姬塔】
【恶德伊】恶德伊商会的恶德伊。不好意思，你是？和那位认识吗？
【姬塔】是接受了这个人的委托，要保护这家店的骑空团！
【恶德伊】是吗，你也采取了行动啊……我们的想法很相似呢。诸位，该你们出场了！
【公会会长】希望你能乖乖让步……否则，事情会很严重的。站那里的两个小鬼，可不会是我们的对手！
【男性】求、求你们帮忙！这群人就是受到恶德伊委托来让我搬走的公会。拜托了，赶走他们！
【姬塔】这里交给我们！不会让你们继续为所欲为的！我们来当你们的对手！
【公会会长】这也是我们的工作！可不会手软，你做好觉悟吧！你们，给我上！
【部下们】
【姬塔】准备！
【部下１】
【姬塔】呀！
【部下１】
【公会会长】这不是在玩！再卖力点！
【姬塔】嗯！谢谢！为了不在战斗时破坏店面，我们慢慢移动出去吧！
【部下２】差不多该去死了吧！
【姬塔】　你这！
【部下２】
【姬塔】没事吧？太好了……再陪我，撑一会！
【公会会长】既然如此，不如我来亲自解决！喂，你小子！和我一对一决斗如何！
【姬塔】
【公会会长】你赢了的话，我就不会再对这家店出手。但是你输了的话，就把店交给我，解散你们的骑空团！恶德伊，你无所谓吧？
【恶德伊】你随意。但是，可千万别输了哦。
【男性】乱来的决斗啊！肯定有什么陷阱！
【姬塔】我接受你提出的决斗。
【男性】
【姬塔】早晚会因为人数差距被打败……我当然也知道或许会有陷阱。但是，这对我们来说也是机会！无论胜算多么小，我都一定要抓住机会，赢得胜利！
【公会会长】你也挺懂胜负这个概念嘛。上前吧！
【姬塔】
【公会会长】开始决斗。可以吧？
【姬塔】
【公会会长】怎么可能呢！
【姬塔】用硬币偷袭！？
【公会会长】
【姬塔】
【公会会长】快投降吧！
【姬塔】我、我还没有……
【公会会长】明明都飞不上天！别张狂了！乖乖趴回地上吧！
【姬塔】那种事！总有一天，我们一定能飞起来！在这片天空！
【公会会长】
【姬塔】
【公会会长】
【姬塔】这样就结束了吗……对不起……一起飞上天空的约定，没法实现了……呜……是啊……你说得对！不能放弃！因为我们还有……要完成的事情！胜负……还没有定论！
【公会会长】想让我眼花吗！
【姬塔】
【公会会长】什么时候换了衣服！？
【姬塔】你的声音……是你支撑了快要倒下的我！
【公会会长】这下就结束了！
【姬塔】破！
【公会会长】刚才那招怎么会被反击！那家伙的拳头怎么回事……太快了！
【姬塔】奥义……“绝闪”！哈啊啊啊啊！
【公会会长】
【部下１＆部下２】大将！！
【姬塔】分出胜负了。还要继续吗？你想继续的话，我奉陪。如果不想继续的话，就和倒在那里的男的一起，赶紧有多远滚多远吧！
【部下１＆部下２】大将，振作点，大将！
【恶德伊】给我记住！
【姬塔】千钧一发呢。咦？我，怎么……对了，那群人、是……啊……谢谢。我，赢了吧？在感觉快倒下之后，我不太记得自己做了什么……说话方式也变了？我当时非常拼命，没察觉到，原来我做了那样的事啊……虽然不多，不过我想起来了一点。到底发生了什么呢？如果能完全掌握那种力量，我一定能做到更多的事吧？但是，说真的，到底发生了什么？说不定，是多亏了你朝我呐喊。那时候谢谢你了。让我变得有信心了！可能吧……不，一定是这样！未来，我们一起展开天空之旅，去寻找答案吧！
【男性】你没事吧！？这次真的很感谢！我该怎么感谢你才好！真的谢谢！
【姬塔】决斗差点输了，对不起啊。但是，还好最后赢了，保住了这家店！解决了像今天这样的大危机呢……和你在一起的话，我觉得，距离能在天空旅行的日子也并不遥远了……
【旁白】姬塔微笑着，一边想象沉眠在自己身体中的力量，一边遐想着今后的生活。
