【旁白】当{0}和环奈正在寻找幸运年夜菜的食材时，可可萝正在美食殿堂使出看家本领制作年夜菜。
【可可萝】卷，卷……啪。呵呵♪等它冷却之后，伊达卷就做好了。佩可莉姆小姐，鰤鱼您收拾得怎么样了？
【佩可莉姆】接下来我去剥红薯吧☆
【可可萝】果然，年夜菜可不能缺了栗金团呢。
【凯露】
【可可萝】是的♪这就像是在帮主人讨个好彩头，我特别开心。
【凯露】那是什么意思？
【可可萝】包含了许许多多的心愿。比如说，栗金团有可以招来金钱运的寓意，照烧鰤鱼有祈愿事业成功的寓意。
【凯露】那这个伊达卷呢？
【可可萝】
【凯露】真是太适合他了！他真的和小婴儿没什么分别，就让他多吃点，好变聪明……呜呀！！！喂，你别突然出现好不好！很吓人啊！我宰了你哦！？
【环奈】
【凯露】你好……嗯？这孩子是谁？
【佩可莉姆】这不是小环奈吗！你好☆
【环奈】好久不见了！小佩可莉姆！
【凯露】你也认识她吗？
【佩可莉姆】我来介绍一下。她是我和{0}的美食好友，女演员小环奈！
【凯露】啊！你不是之前那部电影里的公主吗！
【环奈】你看了吗？好高兴哦♪
【可可萝】初次见面。我是主人的侍从，可可萝。
【环奈】诶?是指{0}吗？怎么回事？{0}是个大人物吗？
【凯露】你就别管这两个家伙的事了。我叫凯露。所以？大过年的，你有什么事吗？
【环奈】我有件事情想打听一下，{0}说，说不定各位美食殿堂的成员会知道！
【凯露】
【可可萝】所以您是在寻找特殊年夜菜的材料啊。
【凯露】说什么一定会招来好运。
【佩可莉姆】这份菜谱，我感觉很美味！超棒的对吧☆
【环奈】我实在是想吃得不得了……不禁把菜谱借来了！
【可可萝】这样……不愧是佩可莉姆小姐的朋友呢。
【凯露】啊，我知道这个。“根雪茸”和“福寿根”。这两个都是能在雪山上采到的草药哦。然后“跨年草”好像是在高山上……
【环奈】小凯露真博学啊！
【凯露】做任务……不，只是之前工作的时候有人委托我去采过而已！
【佩可莉姆】小凯露真是个害羞鬼呀☆
【凯露】
【佩可莉姆】这个“山羊肉”在哪♪
【环奈】是什么肉？
【佩可莉姆】叫做雪山羊的魔物的肉！
【凯露】别把魔物的肉写在菜谱里啊！难以置信！
【佩可莉姆】
【环奈】是什么样的魔物呢！？
【凯露】原来所谓的美食好友是这么个意思啊！
【环奈】唔——还挺远的，今天一天应该收集不完吧。
【佩可莉姆】我当然会帮忙呀！
【可可萝】
【凯露】不过，如果你们能让我尝尝特殊年夜菜，我也不是不能帮忙。
【环奈】谢谢你们！
【旁白】佩可莉姆、环奈和{0}为了寻找山羊肉和跨年草，来到了高山之上。
【佩可莉姆】竭尽全力！公主突袭！
【魔物】
【环奈】小佩可莉姆果然很强啊！好帅气啊♪
【佩可莉姆】但是，这可怎么办呢？没想到一开始就遇到了本应该最后才打倒的魔物……这种魔物，如果不立刻加工的话，就不新鲜了。
【环奈】啊，干脆，小佩可莉姆来负责处理这只魔物吧？跨年草就交给我和{0}来找！
【佩可莉姆】看来只能这样了。那我就先回去了。但你们也不要勉强哦？
【环奈】
【旁白】跑下了高山。
【环奈】我们赶快找到跨年草，在新年吃特殊年夜菜吃到饱吧！
