【旁白】步美向香澄和真琴解释说，{0}被哀叹女神盯上了。
【步美】就是这么一回事。
【真琴】是有人想害{0}的性命。
【香澄】唔，总觉得在哪里听说过……
【步美】如果我能说得更清楚一些就好了！对不起……对不起……
【真琴】你没必要道歉！毕竟你已经向我们好好解释了。
【步美】但是！如果我能更勇敢的话……
【香澄】步美小姐的心情我理解。我也和步美小姐一样。很讨厌无法鼓起勇气的软弱的自己。但是，步美小姐已经向我们说明真相了。我觉得这是很了不起的一步。
【步美】我……一想到前辈会受到伤害，就坐立不安！但是，哀叹女神看穿了我……她知道我什么都做不到……
【真琴】有我们陪着你呢！不要一个人烦恼个不停啊！
【香澄】而且，正如犯人理解你的心理一样，你也对犯人的想法了若指掌吧？
【步美】是的……
【香澄】对我们来说是很大的优势。请帮助我们吧。用我们的力量保护好助手。
【步美】好的！请多指造……啊呜呜，在在最重要的地方……
【香澄】今后请多指教！那么，首先是要看好助手。对他进行24小时彻底贴身保护！
【真琴】就留宿在公会之家吧？当然，步美也一起。
【香澄】这是最好的办法了。那就赶快把他带来吧。
【真琴】
【步美】　要要要和前辈住一起，感觉跳过了太多步骤，幸福得让我感到害怕！
【真琴】你也太兴奋了……算了，详细情况明天再说，先睡觉吧。步美就和我们睡一块吧。
【香澄】今天还是所有人一起睡吧。
【真琴】你在说什么啊！是要{0}也跟我们一起睡吗！？
【步美】诶诶！？和前辈一起睡觉！？那那、那样做的话，我！
【香澄】现在情况也容不得我们挑三捡四了。好了好了，快点换上睡衣！你们就用公会之家的备用品吧。怎么了，助手。为什么愣在那里。别害羞了，快过来。
【真琴】为什么会变成这样……喂、喂，{0}，不要总是盯着我看哦！
【步美】啊哇哇……要和前辈一起休息，我好紧张，脑袋都僵住了……可、可爱！？哈啊啊，哈哇哇哇！噗呲唔唔唔……
【香澄】真是的，能够随口说出这种话，说明你的确很会作孽啊。但是，不知为什么，我并不讨厌。很荣幸能得到你的夸奖，助手♪
【真琴】什么叫心跳好快！？这种话，别一边盯着别人一边说！啊啊真是的。有时候你说的话真的对别人心脏不好。拜托你控制一点。
【香澄】但是在这种状况下，还是羞耻感占了上风……啊哈哈。
【步美】前辈离我这么近……哈呜呜，这样不行，我、我喘不上气了！谢谢大家……我这辈子无憾了……晕厥。
【真琴】你醒醒！听不到你的情报，我们打扮成这样还有什么意义？
【步美】对、对不起。那么，那个……你们愿意听我讲吗？如果前辈发生不测，这段如美梦一般的时光就要真的变成一场梦了。我不要这种事情发生……绝对不要。我想要保护前辈。我想要守护现在幸福的时光。和香澄小姐及真琴小姐一起……我、我要尽自己最大的努力，拯救前辈……不，我一定会拯救他的！
【旁白】步美向香澄、真琴及{0}讲述了自己知道的所有情报，度过了这一晚。
