【大吾】喝啊啊啊！
【克莉丝提娜】太粗糙了，所有的动作都是！要注意轻重缓急！虽然凭你的臂力，只需一击便能放倒大部分对手，但如果不能命中，就没有意义了！喂喂，多用用脑子！你连脑子都塞满了肌肉吗？多带给我一点乐趣，你这个木头！
【大吾】有完没完啊，气死人了！今天我一定要把你那张装腔作势的脸打扁！
【克莉丝提娜】好过分……大吾，你要打女孩子的脸吗？
【大吾】不是，这是战斗训练！而且是你说不能手软的好吗！而且你已经不是“女孩子”的年龄了吧！？
【克莉丝提娜】你说了不能说的话，我要杀了你。
【大吾】不要乱挥剑，我可是手无寸铁啊！被砍中了的话真的会死！
【克莉丝提娜】小子！我只会把你那条乱说话的舌头砍下来而已！啊哈哈哈哈哈☆
【矛依未】你们两个，不要闹得太过分哦。【拉比林斯】的这座据点……听说是菈比莉斯塔用那个名为“移花接木”的奇特能力建造出来的。她本人目前还处于昏睡状态，你们把据点毁了可没人能修哦。也没人知道这个“移花接木”的能力会什么时候消失，整个据点会什么时候全部倒塌。
【克莉丝提娜】早上好啊，矛依未♪
【大吾】是“诺维姆”，她不是拜托我们这样称呼的嘛。不要光拣别人不爱听的话说，性格太差的话会没朋友哦。
【克莉丝提娜】我生来就是这种性格，想改也改不了。不过确实有失礼仪，我在此道歉……诺维姆♪
【矛依未】无所谓啦，我已经习惯了。而且硬要说的话，“矛依未”才是我的本名。只是这个名字没有什么好的回忆……矛依未和“没意义”谐音，感觉很不好，所以我才希望别人叫我诺维姆。不说这些了，已经到吃早饭的时间，你们该结束训练，去餐厅了。我带{0}他们去见菈比莉斯塔。
【大吾】太棒了！陪这位大婶训练了半天，我的肚子都饿扁了！
【克莉丝提娜】要是敢再说一次，我就把你大卸八块，拿你当早餐。要尊敬长辈，你这个无礼的家伙。
【矛依未】不过，看你们相处得还不错我就放心了……你们的本性果然都很好。
【克莉丝提娜】也罢……是你们从地下监牢中救出了我，还为我安排了安全的住处。为了报答你们，我暂时也会安分一点。反正还可以戏弄大吾这小子，也不会无聊。
【大吾】干嘛非得让我陪着你，我可是受够了！
【矛依未】这些我不管，但以后你们要在其他地方训练哦。菈比莉斯塔还在沉睡……如果不慎弄伤了她，那就糟糕了。
【克莉丝提娜】我这是出于好意才故意弄出很大的动静，以便把她吵醒。而且这个据点也太小了，根本没有训练的地方。
【大吾】不让我们出去。啊啊～好不容易才离开了王宫的地下监狱，结果还是要过压抑的地窖生活。
【克莉丝提娜】又多了逃狱的罪名，这下肯定会受到通缉了吧。在风声过去之前，我们只能在这里叨扰了。你也别说任性的话了，好好享受现在的逆境吧……小子♪
【大吾】你总是这么开心，老实说，可真让人羡慕啊。
【矛依未】看到他们在一起，就有一种奇妙的感觉呢～而且连拉基拉基和菈比莉斯塔也在同一屋檐下生活，以前的我根本想都想不到啊。不过也罢。{0}，你们来这边。我让你们见见菈比莉斯塔。嗯，过来过来。克莉丝提娜他们那夸张的训练弄得地板上都是碎片，小心不要绊倒了。你是个很重要的人物，如果受伤就不好办了。唔唔，为什么不肯听我的呢……因为是叛逆期吗？不过，毕竟我和你以前是敌对关系。就算你失忆了，可能还是对我下意识地保持了警惕吧。唔，不是吗？是克莉丝提娜他们训练的动静太大，让你吓得动不了？因为这种事就吓到可不行哦。他们只是在胡闹而已。你这样真的没问题吗？我很担心……振作一点啊，你这个主角。
【可可萝】刚才听您提过很多次的那位菈比莉斯塔，究竟是什么人呢？昨晚我们来到据点的时候，也没有见到她。
【矛依未】她呢，是秘密社团【拉比林斯】的领袖啦。对你们来说应该也是不容忽视的重要人物，所以还是去认识一下吧。不过说实话，我不知道菈比莉斯塔和“晶”究竟有多少一致之处……也不知道她记得多少以前的事，又是为了什么目的来行动的。
【可可萝】这个名字我有印象，我记得那是“七冠”之一吧？
【矛依未】你们也已经追查到“七冠”这个名号啦。也对，毕竟他们在这个世界是不容忽视的人物。无论如何都会和他们扯上一些关系的。好了，言归正传。我刚才说过几次了，菈比莉斯塔现在陷入了休眠状态，不能和她对话。我带你们快速地看一眼她的长相，然后就去吃早饭吧。具体的情形，稍后我会一并向你们说明的。
