【旁白】回到村子后，铃奈一口气冲进公会之家。
【铃奈】
【美咲】铃奈！？唔！？
【伊绪】欢迎回来，小铃奈。
【铃奈】
【美咲】不要那么用力抱我！对待淑女要温柔一点好吗！？
【铃奈】好啦！那个，刚刚人家说的有点太过分了！对不起！在放暑假之前，人家就一直在想，要是今年学校要倒闭了的话，我们该怎么办～你也很关心这件事吧？
【美咲】
【铃奈】
【美咲】是啊。
【铃奈】美咲咲明白人家的心情！
【美咲】没了？
【铃奈】什么没了？因为明年我们可能就不能一起玩了啊？你不会感到超级寂寞吗？我们也许还会和秀才、小伊绪分开哦？然后人家就想，一定要在今年创造属于我们的回忆。
【伊绪】
【铃奈】人家才会自顾自地激动了起来，没有察觉到美咲咲是想安慰人家……美咲咲！所以，真的很抱歉！
【美咲】我、我才没有想安慰你呢……你别多嘴！而且啊！就算学校不一样，也不代表我们就不是朋友了呀？因为……无论身在何处，无论时间过去多久，我们都是朋友。
【铃奈】
【美咲】将来我必定会变成一个更完美的淑女。你们要期待越来越有魅力的我！啊，但是，没察觉到铃奈对这次的工作和假期这么有热情，我也有不对。看来我之前还不是一个合格的淑女。经过这件事，我又离细心的完美淑女更近了一步。铃奈，我才应该道歉，今天真的很对不起。那个，如果你不介意……要不要吃这个？
【铃奈】上面好多水果啊！
【美咲】感谢你为我们准备了这么棒的假期。之前在海滩上遇到的那些铃奈的粉丝也有帮忙，她们说吃了这个就能打起精神。
【铃奈】谢谢～最爱你了～
【美咲】快吃吧！
【铃奈】抱歉抱歉。
【伊绪】成为小铃奈和小美咲的班主任，真是太好了～能够拥有这么可爱的学生，我真是一个幸福的老师。当然，我也很重视{0}和其他学生哦。
【铃奈】人家不客气了！嚼嚼……唔唔！厉害了厉害了，超好吃！
【美咲】这是我做的嘛！
【铃奈】整个人都兴奋起来了！如果雨吉也能吃到这个，她一定也会打起精神的。
【美咲】
【铃奈】就是雨神大人。人家帮她取了个昵称～
【伊绪】你见到了雨神大人？
【铃奈】刚刚碰到的，但是她没什么精神。
【美咲】这么重要的事你要先说啊！
【铃奈】抱歉抱歉。美咲咲为人家做的甜点太好吃了，一不小心就给忘了！
【美咲】没办法了……
【铃奈】人家听她说，这里还有另一个精灵。不过，岛上的人有提到过这件事吗？人家不太记得了～小伊绪你记得吗？
【伊绪】那个时候，岛民只提到过雨神大人这个名字。但是，你确实听到雨神大人说还有其他精灵对吧？我们把村长叫过来，问问具体是怎么回事吧。小铃奈，在等待村长的期间，你能告诉我你和雨神大人之间聊了什么吗？
【铃奈】
【村长】有什么事吗？
【伊绪】很抱歉让你跑一趟。恕我冒昧，你能否告诉我一些事情，不是关于雨神大人，而是关于晴神大人的。
【村长】为什么你会知道这个名字！？
【美咲】好古怪啊。
【村长】不是……
【美咲】是雨吉告诉她的。啊，雨吉是铃奈为雨神大人起的昵称。对了，她还给晴神大人取了个昵称叫晴吉哦。好了，劝你趁早交待！快说你到底隐瞒了什么！
【村长】你竟然遇到了雨神大人，还听说了晴神大人的事情……秘密果然是藏不住的。也许请铃奈小姐来岛上是正确的选择。
【铃奈】
【村长】就解释给你们听。首先，大家对这件事了解到什么程度了？
【伊绪】每年都会举办的仪式今年只唤醒了小雨吉，这里吧？
【铃奈】
【村长】我们认为，晴神大人之所以没醒来，是因为没有集齐足够让两只精灵醒来的祈祷之力。我们不知道为什么会这样，因为今年我们和往年一样，也是在这个小岛的夏天向精灵们祈求恩惠……
【铃奈】她看起来很伤心，让人家都觉得很难过～
【伊绪】是关系特别好的朋友呢。但现在只剩下小雨吉一个人，好可怜……
【村长】而且，现在小岛会下雨也是因为只有雨神大人醒来了。
【铃奈】
【村长】可以控制天气。但是，这仅限两只精灵都醒来的时候。若只有一位精灵苏醒，小岛的天气就会被她的力量摆布，只会越来越差。
【美咲】虽然会下一段时间的雨，只要夏天结束，雨吉不就又会入眠吗？
【村长】
【美咲】还有别的问题吗？
【村长】雨神大人就会被其力量所吞噬，失去自我。雨神大人随时都有可能变成这样。据说，到时候小岛便会产生狂风暴雨，变得不再适合人类居住。
【铃奈】糟糕了啊啊啊！
【村长】为了小岛的未来，我才会把一切都赌在了明天的活动中。每年在小岛的开海初日，都会聚集大量的游客。人数肯定是足够的了，但以防万一……为了尽可能收集更多的祈祷之力，我才会想要去邀请兰德索尔的人气明星来助阵。所以，我收集了小岛上年轻人的意见——
【美咲】
【村长】是的。大家异口同声，都提议找铃奈小姐来。没想到如此有名的明星会愿意来我们这个小岛……
【铃奈】但是，既然如此，为什么一开始不告诉人家关于雨吉的事呢？直接跟人家说就好了嘛～
【村长】我不想因为小岛的事情给铃奈小姐增添不必要的压力。所以才想着要保密……但是，不管说不说我们都是在利用你……真的很对不起，我不应该欺骗你的……
【铃奈】只要有人家的粉丝在，无论哪里，人家都愿意去！确实，唤醒精灵、改善小岛天气什么的，不属于模特的工作范畴……但如果这样做，可以让大家露出笑容，那么，这就是模特的工作！
【村长】那么……请允许我正式请求你。请在明天的活动中号召所有前来观看的游客，唤醒晴神大人吧！雨神大人已经快撑不住了……再这样下去，这座小岛就再也没有夏天了！
【铃奈】交给人家吧！人家要让哭泣的雨吉也露出笑容！而且，来到这座小岛的不仅是人家！对吧？
【美咲】她一定会被本淑女的美貌吸引，不管愿不愿意都会醒过来的！
【伊绪】身为老师，就由我来守护大家。
【铃奈】人家很期待你的表现！
【旁白】在了解到岛上的天气情况和邀请铃奈来岛的真相后，{0}等人重新打起十二分精神，为第二天的活动做准备。
