【旁白】在与栞相遇后又过了好几天，初音仍然没有想好要送什么礼物，这让她十分苦恼。
【初音】找不到合适的礼物啊……这样下去我还有什么资格做姐姐啊！如果能问问栞栞的朋友就好了……啊！是你！　你在做什么呢？是吗是吗！　真巧，居然能在这里遇见你！其实我有事想找你商量……希望你不要告诉别人……这是个和我的超能力同样重要的秘密……拜托了！　陪我一起挑选送给栞栞的礼物吧！我从几天前就开始想了，但一直没想到什么好点子……啊，对了对了，栞栞是我的妹妹哦！魔物！？　这、这还真是意料之外啊……等等，原来你认识栞栞吗！？那就陪我一起去找礼物吧！礼物♪　给栞栞的礼物♪哦哦！　这个如何？　魔物的标本！嗯——也是……晚上看到的确会被吓着。诶嘿嘿，是吧♪啊……但是太逼真了，搞不好会吓到栞栞……还是算了。礼物还真难挑啊……
【栞】
【初音】　来得正好！其实啊，我想给栞栞……咦，是栞栞！？　本人！？　是本人！
【栞】别一直戳我的脸……我是来买东西的……姐姐呢？
【初音】那个，这个……其实呢？　呃……对吧？没、没错！　我听说有家很好吃的店开张了，就和{0}一起来吃啦☆
【栞】我也想和姐姐还有{0}一起去吃东西。
【初音】对了，公会的其他人呢？　在别的店里吗？
【栞】所以我就一个人来了。正好身体状态也不错，还可以顺便散散步。
【初音】　栞、栞栞一个人！？　没、没事吧？你能一个人回去吗？　要不要我送你？
【栞】我能一个人回去。
【初音】既然栞栞都这么说了……呜哇～！　还是很担心！　我送你回去吧！
【栞】真的不要紧。而且，也会给{0}添麻烦的……连{0}都这么说……我明白了。你们这么为我着想，要是我还一直拒绝也不合礼数……
【初音】　一起回去吧！姐姐会负责地把你送回去的哦♪我好久都没有像这样和栞栞一起散步了！
【栞】我们就没什么机会见面呢。我们本来是一起住在兰德索尔的。但是，有一天，姐姐她……
【初音】糟糕了！　出大事了！
【栞】咳……姐姐，怎么这么慌张？
【初音】　啊，是我太激动害你咳嗽的吗？
【栞】我今天就是咳嗽的次数有点多。不过不要紧。对了，发生什么事了？
【初音】　听我说，你姐姐我竟然被选为那个守护精灵之森的公会——【森林守卫】的成员啦☆
【栞】姐姐好厉害！　恭喜！
【初音】成为【森林守卫】的成员后，就必须在精灵之森生活……可我不能抛下栞栞不管……所以说所以说，我打算去和大家商量一下，看能不能让栞栞也到精灵之森生活！
【栞】
【初音】我没法和你分开生活！
【栞】……姐姐。我不能去。
【初音】
【栞】我都会觉得这样下去是不行的……这次的事正好是一个契机……我想在【动物苑】工作。
【初音】　栞、栞栞，为什么！？难道说你讨厌我了？所以才不想和我一起住？
【栞】正因为如此，才不想给姐姐添麻烦……
【初音】　我之所以保护栞栞，是因为我也最喜欢你，所以才会担心，所以，所以……
【栞】姐姐对我的爱护。我想让姐姐看看，我一个人也有能力好好生活。我也想像姐姐一样努力……将来可以保护姐姐。这是我的愿望，也是我的目标。
【初音】……栞栞已经下定决心了呢……支持努力的妹妹，也是姐姐的责任呢！我知道了！　我会为栞栞加油的！虽然我们要分开生活，但栞栞都说自己会努力了嘛！
【栞】
【初音】　这是栞栞想做的事情嘛！但是，万一感到寂寞的话，要随时叫我哦！姐姐随时都能飞奔到栞栞身边的！
【栞】谢谢你，姐姐。从那之后，我们就分开生活了，但是姐姐老是不放心，经常来看望我。
【初音】
【栞】因为你是我姐姐嘛。而且姐姐都是光明正大地跟在我后面，从来都不藏起来。
【初音】什么都瞒不过栞栞呢。那么说的人是我，最后寂寞的也是我，所以我就去看你了♪
【栞】但是，我很开心哦？每当看到姐姐的脸，我就会获得活力。
【初音】那就好♪平安到达♪
【栞】谢谢你送我。{0}，也谢谢你。
【初音】那么，栞栞再见！
【栞】姐姐……
【初音】　怎么了？
【栞】姐姐是不是有什么心事……但是有必要的话，姐姐会自己告诉我吧。啊，没事，不用在意。再见，姐姐、{0}♪
【旁白】栞一直轻轻地挥着手，直到再也看不到两人远去的身影。
