【旁白】以攻克索尔之塔为目标进行探险的【破晓之星】成员们被卷入了不可思议的现象之中。她们在索尔之塔的上层看到了被结晶包裹的神秘少女爱梅斯，在触碰到她的瞬间，怜和日和莉突然被吸入了奇妙的梦中。二人在梦中和爱梅斯进行了对话，虽然这段记忆很模糊，但却在怜和日和莉心中留下一种奇妙的感觉。另一方面，唯一被留在原处没有做梦的优衣正拼命地想要唤醒自己的同伴们。
【优衣】小日和莉！
【怜】呼啊？哎、哎呀？这里是？
【优衣】太好了，小怜！我一直叫你、摇晃你，还试了各种魔法，可你就是不醒，我好担心啊～
【怜】优衣……我也不清楚是怎么回事，抱歉让你担心。我竟然会在危机四伏的探险中打盹，真是有失体统，不像我的风格。嗯……头昏昏沉沉的，搞不清楚状况。有点神智不清。……奇、奇怪？我们怎么会在兰德索尔？
【优衣】我一直努力地想要叫醒你们，然后，突然被奇妙的光芒笼罩，等回过神来就已经在兰德索尔的大马路上了。一直待在那里会被马车轧到，所以我就努力地把你们搬到了路边的长椅上。累死我了……不过你能醒过来真是太好了～
【怜】真的对不起，优衣，让你担心了。
【日和莉】啊啊，睡得好香！神清气爽！
【优衣】小日和莉也醒了？这下我就放心了……你们两个人都在说梦话，我很担心哦？
【日和莉】虽然不清楚是怎么回事，但是不要紧，我现在活力充沛哦！呀啊！？　吓了我一跳！诶，刚才那是什么？　爆炸吗！？说起来，周围怎么这么热闹？对了，从今天开始，兰德索尔要举办一段时间的庆典吧？呵呵，难得的庆典，真想和大家一起逛逛摊铺呢！啊，我们怎么会在兰德索尔？又踩到转移的魔法阵了吗？
【怜】现在重要的是……做好备战的准备，似乎有紧急情况发生了。
【矛依未】主人公，我们可爱又可恨的敌人！夺回幸福的时光吧，哪怕那是转瞬即逝的梦！
【优衣】啊啊，为什么会发生这种事？她究竟在说什么？但是……虽然不清楚是怎么回事，我还是紧张了一下。是我的错？　一切都要怪我？这是怎么回事啊……我的愿望，是什么？
