【旁白】几天后。【美食殿堂】的各位按照计划来到海边，开启了“魅力南国之旅”。
【佩可莉姆】你看，这么浅的水里也有鱼呢！从我的双脚之间一下子就游过去了，吓了我一跳！啊，不是那条红色的！是那边那条黄色的鱼，看见了吗？真的太漂亮了，我想让{0}也看看！哎呀，请把脸再靠过来一些～♪嘿，有破绽！哗啦～☆啊哈哈！抱歉，把水泼你身上了！{0}真是的，不知道为什么就是不下海里来♪只要让你浑身都湿淋淋的，你就会放弃抵抗，不在乎继续被弄湿了吧？让自己全身都泡在咸咸的海水里游个痛快吧！呵呵。因为{0}失忆了，也许会害怕大海，觉得它深不可测……但是不用怕哦～被烈日晒烫的肌肤浸在水中会很舒服的～♪到处都闪闪发光，非常美丽……哈噗！？真是的，我话还没说完呢，你就把水泼我身上！？不过没关系，因为是我先泼你的！嘿嘿，这是反击的反击！哗啦哗啦☆呵呵，好开心啊～{0}♪
【凯露】那两个家伙像小孩子一样玩疯了啊。玩得开心倒是没什么，但要是像那样继续疯下去，太阳下山的时候会累得动不了哦。不过，佩可莉姆精力过剩，应该没问题吧。我担心{0}～那家伙平时都很沉稳，今天似乎放飞自我了呢？
【可可萝】我觉得主人原本就是性格开朗的人，和佩可莉姆小姐一样……所以与其说他和平常不同，不如说他展露出了真实的自我。我们所熟知的那个，温柔又安静的主人正在悄然改变，主人原本的个性正在回归，这点曾经令我有些恐惧。但看见现在像小孩子一般嬉闹的主人，我觉得那并不完全是令人不快、令人恐惧的事了。而且不管怎么变，主人就是主人。
【凯露】你也是“小孩子”吧，就别考虑这么复杂的事情了，放空大脑去玩吧？这可是愉快的假期哦，是海水浴哦～♪
【可可萝】也对，凯露小姐说得在理。
【佩可莉姆】小～可萝！你们两个别在一边聊得那么开心啦，一起来玩吧♪谁要是慢吞吞的，我就用海星扔谁哦！嘿嘿☆
【凯露】不要扔生物，人家很可怜啊！？真是的。佩可莉姆真是个小孩子啊，不和大家一起就不行～她经常说这种撒娇的话。明明在【美食殿堂】中是年龄最大的。
【可可萝】佩可莉姆小姐和主人差不多大呢……她长得很漂亮，有种成熟大姐姐的感觉。气质雍容，秀丽可人……甚至有些神圣。是理想中的女性，我很羡慕她。
【凯露】那家伙只有外表看上去不错，一讲话就会暴露白痴的本性。
【佩可莉姆】小凯露是不是又说我的坏话了？像这样总是嘴上不饶人，是会被人讨厌的哦？不过我会一直喜欢你的！过来过来，让我抱抱～♪
【凯露】你一身蛮力，被你抱会骨折的……难得愉快的旅行，要是途中受伤岂不是很惨？
【佩可莉姆】你看你看，我的腕力和常人没什么两样哦。
【可可萝】佩可莉姆小姐，这样可不好，怎么能抱着主人……你们都穿着泳衣，这也太大胆了。
【佩可莉姆】听你这么一说，肌肤和肌肤相贴确实不太好呢。对不起，{0}，我马上松开～♪……呀！？
【凯露】危险！佩可莉姆那家伙要被海浪冲倒了……
【佩可莉姆】谢、谢谢你，{0}！多亏你扶住了我～哇！？呼～好险！差点就摔倒了！谢谢你拉住了我，{0}♪能这样把我拉起来吗？这个姿势我好像没法自己起来！好，那就麻烦了！一二三，嘿咻～☆哇，没想到{0}这么有力气！不愧是男孩子♪呵呵。这附近有珊瑚之类的生物，要是摔倒弄坏了珊瑚就糟了～如果摔得太厉害，还可能会被贝壳之类的东西划伤肌肤。所以谢谢你帮我，{0}。就像小凯露刚才说的那样，难得的旅行，受伤可就不好了……我要注意分寸，稍微谨慎一点。这是我第一次和【美食殿堂】的诸位共度的假期，也是第一次来海边！为了以后不后悔，我想要留下美好的回忆♪
