【佩可莉姆】接下来♪就是今天备受期待的昆虫料理派对☆
【可可萝】
【凯露】你说昆虫！？你说的是“昆虫料理”对吧，希望你是把“蒸笼料理”读错了……
【佩可莉姆】昆虫料理是指用昆虫做的料理喔♪
【凯露】诶，要吃虫子吗？为什么？莫名其妙，你是笨蛋吗！？
【可可萝】倒是很爱吃。在我们家乡菜里有用昆虫做的点心。味道淳朴可口，凯露大人不喜欢吗？
【凯露】我是说这种事太莫名其妙了吧！等一下！停！真的要吃虫吗？啊，有什么可怕的东西被端过来了！
【佩可莉姆】我很推荐这家店的昆虫料理哦♪那是～嗯～这股独特的酸味，是××××和×××的沙拉吧☆
【凯露】啊！听不到，我不想听！我的大脑拒绝理解那些词汇！你们冷静一下！冷静一下，好吗♪正常来说，要是食物里有虫子，不是应该会连盘子一起扔掉吗？对吧！？
【佩可莉姆】不把端上来的食物全部吃光，对厨师可是很失礼哦？真是的，凯露……真·任·性♪
【凯露】一边拿着盛了几乎保留着原形的虫子的汤匙靠近我！杀、杀了你哦？我杀了你哦！？
【佩可莉姆】小凯露动不动就说要杀人呢～杀掉倒是也可以啦……不过，杀了我之后，要好好做成菜吃掉哦♪自己亲手杀死的东西，要连骨头都不剩地吃掉才礼貌哦。
【凯露】不要不要不要，虫子和人类我都不想吃！喂，我说的话是不是很奇怪！？
【可可萝】啊，原来如此。这个很好吃呢。我吃起来觉得香辛料的刺激有点辣舌头。但味道本身还是非常不错的。主人也品尝一下吧？来，张口♪
【凯露】说来，你很没存在感呢！？喂，{0}！你是正常的对吧，快说你是！等等小不点，别喂他吃什么虫子啊！{0}不是你重要的主人吗！？
【可可萝】正因为重要，我才想让他吃得丰富一些。无论何时，吃都是生存的首位……是一切的基本，对吧？
【佩可莉姆】小可萝说得真好，我都想把这句话镶框装裱起来了！了不起！作为奖励，请你尝尝用甜辣酱料腌渍的×××♪
【可可萝】嚼嚼嚼嚼……嗯，这个也很好吃。呵呵。我自小在俭朴的山村里长大，不太懂美食。希望今后大家能多教教我各种美食知识。
【佩可莉姆】嗯嗯～小可萝真是个好孩子呢！太棒了！啊，真的好可爱啊♪
【凯露】快跑，小不点！会被吃掉的，那家伙正露出这样的眼神啊！
【佩可莉姆】不会吃的，虽然她可爱到让人想吃了她♪啊，小凯露也想让我抱抱吗？这是嫉妒了吧，真是的♪来来来，过来我抱☆
【凯露】以你的臂力，被抱住就逃不了了！反正你就是想抓住我，喂我吃虫子吧？我都猜到了，别把我当笨蛋！？
【佩可莉姆】唔，既然小凯露逃走了……没办法，我就抱{0}吧。嘿哟，抱紧☆
【可可萝】佩可莉姆大人，您也太喜欢身体接触了吧？
【佩可莉姆】很怕寂寞嘛。所以，能和大家一起热闹地围在餐桌边，我很开心。还有，我还带大家去了我最喜欢的店。可是小凯露不太喜欢，真可惜。我会反省的，对不起。
【凯露】哼、哼！知道就行了！如果是再正常一些的店，我也不会抱怨的呀？
【佩可莉姆】诶嘿嘿……太好了，没有被讨厌。小凯露，过来过来。不会弄痛你的，让我抱一下嘛♪
【凯露】不会喂我吃虫子吧？看你有点可怜，倒是可以让你抱一下。但要是你顺势喂我吃虫子，我会从此丧失对人的信任哦？
【佩可莉姆】不过，人都有自己的好恶。勉强别人总归不太好呢～菜单上也有昆虫料理之外的菜，我们点那些吧？一边吃饭、一边欢笑，聊个痛快吧。比如小凯露喜欢什么、讨厌什么之类的♪难得和你们相遇了。只用今天一天就把这段缘份消耗掉，实在很可惜。大家多多聚在一起，一起吃饭吧。今天我只要八分饱就满足了♪
