【旁白】夺回亚瑟后，{0}等人为了夺回剩下的玩偶们，决定分头行动。
【真步】大家兵分两路，可以吗？
【香织】可以哦！
【真琴】既然已经知道该怎么对付它们，而且玩偶数量又那么多，还是分头行动比较有效率。
【真步】真琴小姐就拜托你了哦？王子先生真是值得信赖啊。
【真琴】应该是我保护他才对吧？当然，这家伙偶尔也有靠得住的时候……你这家伙，乱说什么呢！？这种话去对优衣说吧！
【香织】你脸都红了♪
【真步】大家待会见。天黑之前，大家在沙滩上汇合吧？
【香织】要注意别分心乱跑哦♪
【真琴】真是的。好啦，快走吧。我们去渔村里面用来停泊渔船的栈桥找找。嗯～看样子，没有什么古怪的地方。你那边怎么样？看你这样子，估计也是一无所获吧。没办法。胡乱行动也没有意义，稍微等一等吧。嗯？怎么了，快坐下啊。怎么，你在紧张？没事的。不管碰到什么，我都会保护你的♪
【老婆婆】你们小情侣怎么跑来这种地方啊？
【真琴】不不不是的，你谁啊，突然说这种话！？
【老婆婆】就是见到有脸生的年轻人。所以就来看看，你们是不是要对渔船做坏事。
【真琴】这样啊。那真是太抱歉啦，老婆婆。我们确实看着可疑。不过，你误会了。我们是【自卫团】……
【老婆婆】我没那么不解风情，不会来打扰你们小情侣约会的。
【真琴】{0}，你也解释一下好吗！是、是吗……我也没让你摆出这么疏远的态度吧。为什么要说这种加深误会的话啊！？这种话……算了，我不管了！
【老婆婆】我开玩笑的。但是，你们要多加小心。这一带有奄美魔物出没。
【真琴】老婆婆，你也知道啊。不过，也没什么要小心的，毕竟我们就是来找奄美魔物的。
【老婆婆】但你们看起来……也不像是在玩试胆游戏啊。
【真琴】如果你知道，就告诉我们吧。“奄美魔物”究竟是什么？
【老婆婆】只知道村里流传的传说……
【真琴】现在我们非常需要情报。
【老婆婆】代指恶灵、妖怪、恐怖的事物、可怕的东西。据说它会以各种姿态现身。
【真琴】那么，它们为什么要抢夺灵魂？是出于什么目的啊。
【老婆婆】我只知道一点，那就是，奄美魔物会被善良的灵魂所吸引。
【真琴】难道说，它们一开始盯上玩偶就是因为……
【老婆婆】你们约会也要适可而止一点。会被奄美魔物给盯上的。
【真琴】结果，还是没发现什么玩偶的线索。老婆婆也说她没看到什么玩偶。接下来要怎么办呢。天也快要黑了，要不先和公主她们碰个面吧？喂，你怎么了？发什么呆呢？
【兰斯洛特·高文】
【真琴】那不是公主的……兰斯洛特和高文吗！嗯？干、干嘛啊。我记得玩偶的名字有什么不对的吗？为什么露出一副温柔的表情啊！不要产生什么奇怪的误会好吗！？呃，现在没时间说你了！　我们快走！
【兰斯洛特·高文】
【真琴】兰斯洛特、高文。公主她很担心你们哦？只要吓唬它们就好了吧……那就上咯！
【兰斯洛特·高文】
【真琴】两只同时啊！而且……好快！
【兰斯洛特·高文】
【真琴】喂，{0}！别离开我身边哦！啊，还是稍微离远点吧！我的泳装要松掉了！
【兰斯洛特·高文】
【真琴】被它们钻了空子！怎么回事，有什么钻进了我的身体！？
【兰斯洛特·高文】
【真琴】不好，这是在夺走我的灵魂吗！？{0}，你快逃！{0}，你在说什么啊！？为什么反倒靠了过来……咿啊啊啊！？太、太近、太近了！住手，别这样……啊啊啊，快平息，快平息啊，我的心跳！话说，我现在穿的可是泳装啊！？靠这么近的话，不就能很清晰地感受到一些东西吗！这家伙到底想什么呢！诶？为什么脸凑了过来？不……不会吧？他该不会，真的……对不起，优衣！！？诶？
【兰斯洛特·高文】
【真琴】恢复原状了？我的身体也变轻松了……为什么？……啊～原来如此！　也就是说，刚才是为了救我？所以才那么夸张地吓唬我，把奄美魔物给吓了出去，是吗？原来如此，原来如此啊。你耳朵凑过来一点。要是我吓得魂魄出窍，你要怎么赔我啊！
