【铃莓】嘿咻、嘿咻。啊，行李好重！但是，再加把劲就到了！太好了～总算能看到兰德索尔了。真是太远了～我还在担心天黑之前能不能赶到呢。但奇迹般地，今天我没有犯迷糊，也没有遇到魔物，一路走到了这里！看来我今天运气很好～诶嘿嘿♪不过，毕竟是我……完全有可能在最后的最后犯下致命错误，比如一不小心掉进陷阱里，白费功夫！不要放松，努力到坚持最后吧！诶诶哦♪哇啊！？吓我一跳，请不要突然叫我啊～你……诶，是{0}？真巧啊，你在这种地方做什么呢？啊，今天天气确实很好呢。我也已经热得满头大汗了……如果不偶尔运动一下的话，也不太健康呢。沐浴着阳光悠闲地散步，我觉得非常棒♪诶？{0}……你不是去店里买食物，而是狩猎这附近的动物，和寻找野果，来当食材吗？感觉真是野性啊……难道说，你没钱吗？啊！说起来，我还带着今早做的饼干！如果肚子饿了的话，请你吃了吧，别客气♪我不太会做饭……所以可能不太好吃就是了♪那个，总之……小镇外面会出现魔物，所以很危险哦？不过，我也没资格说别人呢。我自己还有点事要处理……所以就回了一趟家乡的村子。虽然在深山里，但姑且能步行到达。所以我不想花费坐马车的钱，决定徒步走往返。而且这附近的魔物很温顺，也不太强。我自己也可以应付得来，只要不进到森林里面的话就不会很危险。当然也不能大意～最近我听说，魔物出现了异常的增长。但是……无论如何，我都必须把这些东西从家乡运过来，结果就变成了一次小型的旅行。我在村子休息了一晚，现在正准备回去。大小姐也很忙，所以她不希望我离开【咲恋救济院】太久。而且我也担心孩子们，所以得赶紧回去。诶？你要帮我搬行李吗？哎，嗯，虽然是帮了我大忙……{0}，你之前也帮我搬过东西呢。你为什么要对我这么好呢？我明明用魔法打飞过你，还总给你添麻烦……你真是个好人啊，{0}♪那……那我就多谢你的帮助了。有{0}帮忙搬行李，我就能更快回到【咲恋救济院】了。诶嘿嘿。果然，男生就是可靠呢♪我总是想自己去完成所有事情。结果就会超过自己的能力范围……还老是犯迷糊，变成给别人添麻烦。偶尔也应该依赖一下别人呢。诶嘿嘿。遇到了{0}这样的好人……我今天运气似乎真的很好♪
