【旁白】数日后。
【佩可莉姆】我们到了哦，“魅力南国之旅”☆碧蓝的大海！　洁白的沙滩！　耀眼的太阳！还有……不开心的小凯露！
【凯露】
【佩可莉姆】小凯露，你怎么啦？开心一点呀，露出这种阴沉的表情，可是会被太阳公公耻笑的♪
【可可萝】凯露小姐，您是饿了吗？毕竟马上就要中午了。在【美食殿堂】跟着大家一起活动，胃口会被强制性地撑大……说起来很难为情，我最近也经常肚子咕噜咕噜叫。呵呵，考虑到海边不一定有用餐的地方，我和主人一起做了很多便当带过来了。是的。昨晚兴奋得难以入睡，今天又要早起，现在有些睡眠不足呢。是的。主人最近都很努力地在做饭呢。因为【咲恋救济院】的家务事都是轮流做的，很多事情自然而然就有了进步。
【佩可莉姆】原来是夫妻……啊不是，原来是好主仆一起做的饭菜呀！那我可要期待了♪
【可可萝】游泳之前，我们先填饱肚子吧。不过据书上所说，在游泳之前吃饭的话，游泳时会因为重量而下沉，并不提倡……
【凯露】
【佩可莉姆】别突然大声说话啊～心脏都要骤停了！
【凯露】你的心脏关我什么事！我想问的是这里！说好的“魅力南国之旅”呢！？这不就是马尔冈海岸吗！根本就是在本地啊！亏我一直心驰神往，想象南国的度假地有多美丽呢！可恶！　说起来，负责抽奖的花凛那家伙好像说过市政府资金困难？原来那就是伏笔啊，我们被坑了！什么一等奖的豪华奖品，说的那么好听，结果用便宜的本地游打发我们！而且这里就在附近，不用特地邀请，随便就能走过来了！
【佩可莉姆】你就是不忿这个，所以才一脸不开心啊。附近也没什么不好嘛～你看，大海多美啊？
【可可萝】而且花凛小姐并没有说谎。就地理位置来说，这里是兰德索尔的南边，勉强算是南国吧。
【佩可莉姆】住宿的地方好像也是免费的吧？比自费来海边玩要省钱……我们也没有吃亏，用不着这么生气啊？
【凯露】我气的是我们被骗的这件事！不过与其说是被骗，不如说是我自己误会、自己期待、自己倒霉！
【可可萝】这就证明凯露小姐有多么期待这次的旅行……我反而十分欣慰呢。但是，难得来到海边，一直气鼓鼓的实在太浪费了，还是愉快地玩耍吧，凯露小姐。四天三夜……虽然时间不长，还请您多多关照。呵呵，光是能和大家一起在外住宿，我就感到十分兴奋了。
【凯露】一直抱怨也没有用。看样子，那个免费的旅店估计也不会好到哪里去吧？不过大海还是大海，是开心的假期！来都来了，我就放空大脑玩个尽兴吧！
【佩可莉姆】小凯露自暴自弃地跑向大海了。
【可可萝】对了，用餐安排在游泳之后不要紧吗？佩可莉姆小姐能忍受得住吗？
【佩可莉姆】这次没事，我觉得自己没饿到那种程度。
【可可萝】
【凯露】你们在干嘛！　都过来游泳啊！也不知道为什么，明明是旅游季节却没有客人，完全被我们包下来了！一个人孤零零地飘在广阔的大海上很空虚啊，你们快来陪我！
【佩可莉姆】没想到小凯露还挺怕寂寞的♪好，我现在就去哦，小凯露！再给你一个拥抱！先来做热身运动，一二三……咚☆
【可可萝】我觉得热身运动应该再多做一会儿！附近也没看到有救生员，就算溺水也没有人来救哦？我是第一次来海边……主人也失忆了，我们对自己的泳技都没有自信。
【凯露】没事没事。万一有人溺水……我会用魔法三两下地把你们救起来的。
【可可萝】不愧是凯露小姐，真可靠啊。呵呵。凯露小姐真的很擅长使用魔法呢，没想到在这种大海上使用的魔法您都会……真让人佩服，您可以自如地操纵各式各样的魔法。
【凯露】这个，其实是因为之前发生了一些事我才会去练习这种魔法啦。
【佩可莉姆】到了，呀嚯，小凯露！让我也坐到游泳圈里去！
【凯露】喂，别坐上来！　要沉了要沉了！这个泳圈支撑不住两个人的体重！
【佩可莉姆】　话说小凯露，这个泳圈和沙滩排球是哪里跑出来的？啊，仔细一看还有饮料呢！
【凯露】我的手链里放了几样应该会用上的物品，随时可以根据需求用魔法把它们取出来。
【佩可莉姆】魔法还真是方便啊～超棒的对吧♪
【凯露】为了让魔法能用起来这么方便，可是需要付出艰辛努力的。
【佩可莉姆】小凯露真勤勉啊。乖孩子~乖孩子♪呵呵，请给我喝一口饮料，天气好热，我都口渴了……嗯♪
【凯露】我不是说过泳圈会沉，叫你不要坐上来吗！？别过来别过来，热死了，到那边去！喂，可萝仔，{0}！你们在磨蹭什么啊，快过来把这个笨蛋给我拉走！
【可可萝】好的……为了不让凯露小姐感到寂寞，我们来了♪
