【魔物】──グオオオオオッ！
【ユイ】
【コッコロ】お下がりください！
【カリザ】模索路晶のプリンセスナイトか！じゃあテメーも……死ねっ！
【ペコリーヌ】そこまでですストライクーっ！
【コッコロ】
【キャル】あんた……お、遅いのよーっ！
【ペコリーヌ】遅くなっちゃってごめんなさい、みなさんっ！そして……
【カリザ】
【ペコリーヌ】どなたかは知りませんが、これ以上好き勝手は……
【魔物】
【ペコリーヌ】王家の装備パワー全開で切りつけたのにぜんっぜん効いてないです！やばいですね！
【ユイ】ペコリーヌちゃんっ！その魔物たちは……！
【ペコリーヌ】あのオーラで、こちらの攻撃を無効化するって話……ネネカさんの言ってたとおりみたいです！
【カリザ】七冠のロリババアの入れ知恵済みかい、お姫さんよォ。だがな。ネタが割れた程度で、どうにかなるもんじゃ──
【ペコリーヌ】
【カリザ】何やってやがるーっ！？
【ペコリーヌ】ぎゅーってしてるんですよ！
【キャル】バカ！そ、そうじゃなくって……
【ユイ】あのあの、どうしてそんなことしちゃってるのっ！？ぺコリーヌちゃん……！
【魔物】
【レイ】魔物まで戸惑わせるとは……
【ヒヨリ】ぺコさんの作戦なのかなっ？
【コッコロ】違うとは思うのですが……
【ペコリーヌ】
【ユイ】
【ペコリーヌ】あれ……？おかしいですね。これで準備オッケーって、ネネカさんが言ってたんですけど……
【コッコロ】
【カリザ】フザけやがって……！ボサっとしてんじゃねェ、クソ魔獣ども！　行け！
【魔物】
【ペコリーヌ】
【キャル】ちょっとアホリーヌっ！カッコつけて出てきたわりに、状況が何も変わってないじゃないの！
【ペコリーヌ】お、おかしいですね。なにか、足りないものがあるんでしょうか……
【カリザ】なんだ、フザけただけで打つ手ナシかよ？やっぱ大したコトなかったな、プリンセスナイトご一行サン。そんじゃ、トドメだっ……
【ユイ】
【ヒヨリ】
【レイ】危ない！前に出るな……！
【ユイ】あなた、さっき……わたしを狙ってるって言ったよね。
【カリザ】
【ユイ】騎士クンたちは……みんなのことは、見逃してあげてっ！わたしはどうなってもいいから！
【ヒヨリ】そんなことっ……！絶対ダメだから！
【レイ】ユイだけを犠牲になど、絶対にさせない……！
【カリザ】ハッハッ！楽しいなぁ、ザコの命乞いを聞くってのはさ！させないだって？　勘違いするなよ！そもそも、ピンク髪の犠牲だけで済ますかどうか……そいつぁオレが決めるんだ！
【魔物】
【ユイ】うぅぅっ……に、げて……騎士、クン……
【シェフィ】
【？？？】……新たな鍵。万象の塔の頂より、天の底へと。逆転した十と一。女神の目隠しを取り去り、深き闇を斬り拓くための新たな鍵を。深く静かに。開け放たれた心の奥底目掛け。唱えよ──
【ペコリーヌ】なんですかこの光っ！？わたしと……ユイちゃんの足元が、なんか光ってますよ！？
【ユイ】さっきの……！？
【カリザ】出やがったか！妙なコトをされる前に、このまま押し切ってやらァ……！
【魔物】
【レイ】
【キャル】調子に乗ってんじゃないってのよ！
【ヒヨリ】大丈夫っ！？
【ユイ】うん……！回復魔法、使ったし……でも、どうしてまたこの光が？
【キャル】こいつまで光りだしてるんだけどっ！？
【ペコリーヌ】そっか！きっとこれがネネカさんの言ってた、準備オッケーの合図なんですねっ！
【ユイ】わたし、なんの準備もしてないけど……！？
【ペコリーヌ】ユイちゃんにも出来ると思いますっ！{0}くんから預かった、新しい力を……この身に纏って、変身することがっ！
【ユイ】新しい力……？それに、変身って！？
【コッコロ】
【キャル】いつの間にいつものあんたに戻ったの！？
【ペコリーヌ】今は、戦う時です！
【ユイ】変身っていうの……やってみよう！みんなを助けるために！
【ペコリーヌ】じゃあ行きますよ！　ユイちゃん！
