【凯露】嗯、嗯嗯。哈？咦、咦？这里、是哪里？这里是王宫里的，王座大殿？我怎么会在这里？刚才我还在牧场所在的山里呢……把蒂亚娜交给克莉丝提娜对付，然后用尽全力将作乱的魔物制服，让它们安静下来。一放下心来，就找到了{0}。他好像是因为担心蒂亚娜……担心佩可莉姆，所以来找她。{0}真是的，那么弱，还独自进入山里，简直是自杀。虽然我制服了魔物，可那家伙却差点掉下悬崖，所以我就慌忙去救他了。{0}不能死，陛下也是这么跟我说的。并不是因为{0}很重要。可别误会哦？我到底是在对谁辩解啊……唉～今天好像一点都不走运。我果然如陛下所说……是没用的残次品吗？嗯嗯？咦，{0}！为为为、为什么要抱紧我啊？你喜欢我吗？喂，放开，不然我杀了你哦！？哼！嗯？{0}没有意识？是睡迷糊了才抱住我的吗？
【？？？】如果你不想害了他，就最好不要乱动他。只是进入休克状态罢了。应该没有生命危险，放心吧。只是受不了空间转移，暂时失去意识而已。
【凯露】陛、陛下！
【？？？】说了“噫”呢。简直像是遇到怪物时的反应。我好受伤啊～呵呵呵♪我自认为对你还不错，“陛下”这种生疏的称呼就免了吧，我们不是一家人吗？
【凯露】非非非、非常抱歉！呃，尤丝蒂亚娜大人！
【尤丝蒂亚娜】算了，今天我心情好。毕竟，终于可以把那些碍眼的家伙一起收拾掉了。打扫果然会令人心情爽快。不管怎样，你们就这么在山里傻傻地遇难了……我都等得不耐烦了。天色也晚了，我想快点睡觉，所以就直接把你们都叫过来了♪以你为标记，把你们一起叫到这里。
【凯露】空间转移……是把我和{0}从山里瞬间移动到这座王宫里吗？那种事，就算用魔法也是不可能的！
【尤丝蒂亚娜】凯露，你以为我是什么人啊？有个东西叫“传送门”，只是因故被封印起来，普通人不能使用而已。在过去，这是很常见的移动手段。我不过是稍微调整了“传送门”的魔术回路，将其换了一种形式而已，还白白浪费了一些魔力呢，其实我是想尽量节约一些的。要感谢我哦，可爱的凯露……要是你继续待在山里，可能已经被卷入事端、白白送命了。
【凯露】我不太明白，那个，陛下找{0}有事吗？奉陛下的命令，我一直在观察……但这家伙是个没有任何特点的普通男孩。我不懂，陛下为什么要那么关注他。
【尤丝蒂亚娜】放过他？你们的关系也变得很亲密了呢～是吧？我想想，是叫【美食殿堂】来着？你甚至还加入了这个奇怪的公会？
【凯露】是、是为了打入内部。我是觉得，成为同伴或许能让他放松警惕。
【尤丝蒂亚娜】我知道。可爱的凯露，我的凯露♪不是说过吗，你就像是我的一部分一样。我能轻而易举地看透你心里在想什么哦？凯露，你想要朋友吗？不对，应该是想被爱吧？我懂的～独自一人很孤独呢。不过啊，凯露。神是不需要朋友的。自身便是完美，并支配万物。那就是我们的存在方式。你明明是我的一部分，怎么连这么简单的道理都不懂呢？唉～真失败。果然，在这个世界，“预知未来”也完全不可信。不要误会，这连惩罚都算不上，你没有任何过错。虽然你没有完成我的任何命令，一直丑态百出。可是，那不是你的责任。可爱的凯露，听话的凯露……是我太天真了，太过把你当人类对待了。你明明，只是个道具而已。“公主骑士”的力量太过强大，你的肉体是无法承受的……所以我才一点点地给予你力量，让你慢慢习惯。可结果是，你无法控制魔物，没能完成使命。即使如此，我也在期待着，等你多积累一些经验，就能成长……就会拿出成果。可我没有那么多时间，也渐渐觉得厌烦了。我不会再顾虑你的身体情况，接下来就要把“公主骑士”的力量全都给你。就算你崩坏了……只要重做一个就好。反复试错，是成功的秘诀。“下一个凯露”或许是个更有用的好孩子呢？
【凯露】为什么？为什么这么做，太过分了！不要、不要啊啊啊！我、我明明很听话的！
【尤丝蒂亚娜】哎呀，{0}醒了呢。都怪你发出刺耳的叫声，凯露。抱歉啊{0}，很吵吧？嗯？怎么了，{0}？你张开双手，莫非是想保护凯露？明明不了解状况……真是个好孩子～好温柔♪这种地方一点都没变呢。不过很遗憾，这不是游戏，而是现实……老好人的伪善者，只会早早送命哦？
