【纯】……
【可可萝】好强的杀气……对方似乎很强，如果正面交锋，胜算应该很渺茫。啊啊，我快被她的气势压倒了……既然她是主人的朋友，那还是坦诚地面对她，用真心说服她比较好。
【纯】出来吧。我不太擅长搞小动作，如果可以的话……希望能堂堂正正地正面交锋。不过，就算你们不注重礼仪，打算偷袭也无所谓。如果是那样的话，我也不会使用正当手段的。
【可可萝】压迫力变得更强烈了！我甚至觉得她的身材一下子变得好庞大！请、请等一下！我们不是你的敌人！
【纯】是小孩子吗。迷路了？应该不是吧。不。我不管你是迷路了，还是闹着玩偷跑进来恶作剧的。凡是入侵“王宫”的人，无论是谁都要接受处罚。陛下制定的法律严禁无关人士进入王宫。我不能放过违法的人，就算情节轻微，也等同于背叛国家。我不可能只是斥责你们几句，让你们反省，然后就放你们回去。
【可可萝】呃，我不知道该怎么解释才好。怎、怎么办，主人？
【纯】啊，果然是你……{0}少年。我刚才就觉得听到了你的声音，还希望是自己听错了。太遗憾了。竟然要亲手制裁像你这样好的孩子。
【可可萝】主人已经露面了……可是她的杀气却丝毫没有减弱？一般情况下，只要跟主人的朋友说说，人家就会为我们提供方便。是我们的盘算落空了吗……该、该怎么办呢？
【纯】嗯嗯。你是为了解救重要的朋友，才会入侵“王宫”啊。克服重重警备，赌上性命……就像童话故事里的王子一样。真是令人感动。我会为你鼓掌，也会为你流泪。但是，你违反了法律，我不能因为同情就对你网开一面。我觉得很抱歉，但我还是要说，这是我的工作。我对待不法之徒不会手软，就算那个人是你也不例外。
【可可萝】啊，主人……你突然做什么？那个温柔的主人居然会二话不说就发动攻击？
【纯】竟然上来就用剑砍我。不过这种小伎俩，我根本不需要防御。还有，既然要搞突然袭击，最好看准时机再行动哦。你的举动太明显了，就好像在告诉我你要攻击了一样。而且，我也不是乖乖挨打的木头人，我是会反击的。如果想要我让路，那第一下就该结果我的性命。刚才那一击，已经让我完全做好了战斗准备。虽然我一直是个安静、淡定的人……但我还没有糊涂到毫无防备地让人攻击的地步。真是太遗憾了，少年。你错失了最佳，也是最后的机会。顺便告诉你吧，站在地下监狱入口前方的铠甲里面是空的。那里面放着接收我声波的秘石。我的新部下里面有个擅长魔法的人。你们越是戒备空空如也的铠甲，就越难以察觉悄悄从背后接近的我的真身。我也觉得暗算别人不好，尾狗刀的性格真恶劣。不过很有效。你们已经走投无路了，不要再反抗了，乖乖束手就擒吧。
【可可萝】我还能战斗！
【纯】小可爱……大概是因为知道我是{0}少年的朋友吧，虽然你拼命地虚张声势，却感觉不到杀气。你真是个善良的孩子。但是正因如此，你杀不了我。也赢不了我。所以，你们就到此为止了。
