【美里】哎呀呀，里面是这种样子的呢～我们不用急，留神脚下慢慢走哦～
【伊绪】没问题吧？为了让你安心，我会陪在你的身旁哦。
【美里】伊绪老师，你们两个关系非常好呢。{0}也叫你小伊绪，比起老师和学生的关系，更像是朋友一样呢～
【伊绪】作为一名老师，还有很多要学习的地方，为了能和学生们一起成长，我要像朋友一样和他们相处，学习更多知识才行。因为这个原因，所以我让所有学生都喊我小伊绪。当然，需要严肃认真的时候，作为大人还是要做好榜样才行。
【美里】这个想法非常棒呢！我也是，为了成为孩子们心目中的好老师，首先总是将“做一名出色的大人”这一点铭记在心。
【伊绪】那么，今天还请你多多指教了。
【美里】千万要小心别受伤了哦！
【魔物】
【美里】是小魔物呀～唔呼呼，不用担心哦～
【伊绪】是魔物？真有精神呢～是被我们吓到才跑出来的吗？真抱歉呢，吓到你们了。
【魔物】
【美里】你是个好孩子……放心吧，没事的。
【魔物】
【伊绪】呵呵，其实这里这么黑，我还是有点害怕的，但是和可爱的魔物玩耍之后，心情就放松多了！
【美里】看来今天的散步会很开心呢～当然，我可没有忘记重要的目的哦？
【伊绪】好了，赶紧开始爬塔吧？你要好好跟上，可别掉队了哦。
【美里】累了的话要告诉老师哦？千万不要逞强哦。哎呀～你的回答没什么精神啊～是不是累了？
【伊绪】我们才刚刚开始登塔呢。{0}应该能做得更好才对吧？
【美里】真乖真乖♪
【伊绪】保持这个状态加油吧！来吧，跟上老师们的步伐！
