【香澄】唉……对“暗影”的调查迟迟没有进展～受害数量一直在不断增加，难得接到一个像样的委托，我已经很努力了。是我的直觉变迟钝了吗？还是说……“暗影”这一事物比我想象中更难以理解呢。讨厌～好可怕～我可不想这个案子会往灵异方向发展啊。算了。再这么下去我就成没用的饭桶了。就算是为了那么照顾我的【自卫团】的人，我也得努力啊。我要加油把这起案件解决掉。先踏踏实实地从打听消息开始吧。不过“暗影”的目击者大多情绪还很混乱，我也不擅长跟人聊天，就算想打听消息也没那么容易。还是加油吧。但在此之前，先来一杯咖啡提神醒脑♪　呀！？吓死我了！别、别一句话不说就进来啊！呃。你是……哪位？来【自卫团】的公会之家有何贵干？啊，等等，让我推理一下。毕竟我是侦探嘛。让我来猜猜刚起床就碰到的你这名未知访客是什么身份吧♪唔、唔。你这么期待地看着我，我反而不知道要怎么推理了。呃……啊，我好像见过你。我记得资料在这边……唔、唔？等等，别偷看我手头的东西……这些资料不能让外人看的，你能理解吧？要你多嘴。因为“暗影”的目击情报大多都在晚上，我就一直在熬夜调查啊。还配合这个案件调整了自己的生活节奏。我简直是侦探的模范。哼哼……我绝对不是睡懒觉起不来哦。先不说这个。原来如此，我基本上明白了。你是{0}吧。说起来，我见过你好几次。而且【自卫团】的其他人经常很开心地聊你的事。你似乎相当受欢迎呢。听说，别人对你的评价是温柔的好人。但抛开先入为主的观点，对每个人都一视同仁才是侦探的美学。虽然你看起来确实不像什么坏人。哼哼。不管怎么说……我姑且先重新自我介绍一下吧。毕竟人类是一种会对未知的事物感到恐惧的生物。我是隶属于【自卫团】的香澄。过去都是单独行动，但因为种种原因，现在在这里工作。我之前是侦探，负责解决城里发生的奇怪案件。非要说的话，现在我做的更多的依然是脑力劳动，而非武力战斗。大多数的时间我都在外面进行调查工作，跟你没怎么见过面。总之，今后就多关照了。唔？唔……你手上拿着传单呢。我有印象。啊……果然是我之前单独行动时在城里到处张贴的“侦探助手”征集通知啊。真是让我怀念起了那段过去呢。那个时期的我难以继续独自行动，于是到处寻找助手。现在我隶属于【自卫团】，已经不需要征集助手了。怎、怎么，你很失望啊……我明白了，你正在找兼职吧？然后看到了张贴的传单，就想来应征“侦探助手”？然后你听说了我的住处，于是就来到了这个【自卫团】据点啊……原来如此，一切都说得通了。怎么办好呢。我现在对“暗影”的调查陷入了瓶颈……【自卫团】其他人也都有别的工作要做……倒是正好需要一位助手。{0}看起来也不像个坏人。要不就试试吧。唔。你的运气真不错，我正打算再征集一次助手呢。如果你有意向的话，要不要给我的侦探事业帮帮忙？呃，你当助手的工钱，就从我的工资里付吧。我在【自卫团】也还是个新人，收入不高，没法支付你太高的兼职工资。如果这样你也愿意，就来吧？嗯。可以的话我希望你今天就来帮忙。首先来杯咖啡吧？一边喝着咖啡，我一边把我们要解决的诡异案件的详细情况分享给你。呵呵。今后就请多指教啦，助手♪
