【旁白】静流和惠理子隔着厨台对视。紧张的空气在二者之间蔓延。
【惠理子】到了这个时刻呢。
【静流】小惠理子。
【惠理子】因为……今天可以将围绕着{0}大人的烦人虫子全部捏死啊！
【静流】你似乎还不明白今天就要和{0}分开的是你自己啊？
【璃乃】对决开始之前，双方就释放出了非常惊人的气势！两人狠狠瞪着彼此，正是开弓没有回头剑！说起来，剑明明是用来砍的，和弓有什么关系啊？真有人会这么用吗？
【静流】你说的剑的确是用来砍的哦！但是这句话里的箭是射出去的箭，不要误会哦。
【璃乃】是这样啊！
【惠理子】
【璃乃】为什么不能当？
【惠理子】静流小姐的朋友吧？就算你们两个一起上，我也没有问题。反正赢的都是我……嘻嘻嘻。
【璃乃】就是主持人。在胜负的立场上，我是中立的哦。
【惠理子】话说你……貌似自称自己是{0}大人的妹妹呢？
【璃乃】是的。本来就是啊？
【惠理子】
【璃乃】
【惠理子】还有自称自己是妹妹的害虫！为什么{0}大人的周围总是会吸引一些奇怪的女人呢……啊啊，可怜的{0}大人……惠理子会将所有虫子都斩草除根的，请您再等一等。
【静流】这可不行啊！我是{0}的姐姐，让重要的弟弟开心不是很应该的吗？那是身为家人，身为姐姐的使命。这是我的战斗，我会在一对一的比赛中战胜你的！
【璃乃】我也觉得身为妹妹，让哥哥高兴是理所当然的！虽然我们是姐妹，但也是对手啊！
【惠理子】家人！？明明没有血缘关系，不明白你们什么意思……你们竟敢利用那位大人的温柔，擅自自称是他的姐姐和妹妹，从而接近他……真是太厚脸皮了！
【璃乃】虽然惠理子选手的视线很刺人，但差不多到时间了，还是快开始比赛吧！规则很简单！只需要在规定时间内做出巧克力，让哥哥品尝。哥哥觉得好吃的那一方胜出！啊，忘记说……比赛结束之后，各位观众也可以试吃哦。那么，两位就打起精神上吧！制作开始！
【惠理子】
【静流】
【璃乃】双方都将食材摆在了厨房里，顺利地进行着制作！这场史上留名的一战，会成为日后一系列激烈交锋的序章吗！？
【惠理子】
【璃乃】惠理子选手把精心处理的开心果弄掉了一颗！这可是个沉重的打击！惠理子选手，能挽回浪费的时间吗！？
【惠理子】要说这种挑毛病的话？
【璃乃】此刻冷静地完成了巧克力的调温，渐渐和惠理子选手拉开了距离！哎呀！？静流选手突然停下了手！到底发生了什么！
【静流】你能安静一点吗？
【惠理子】简直就是刺耳的噪音。
【璃乃】选手们好像提出了什么抗议，但是我这里听不见呢。解说似乎没什么特别的问题，我就继续主持下去了！那么，现在进入了特别求助时间！
【惠理子】什么求助时间……
【静流】呃，她到底想做什么啊？
【璃乃】从现在开始的一定时间内，可以让哥哥过去帮忙！帮忙做什么都可以！那么哥哥，拜托你了哦！
【惠理子】来手把手教您。不对，只要将{0}大人的身体交付给我，这场战斗就等同于我胜出了……
【静流】{0}！全部交给姐姐就可以了！但是，弟弟你要只看着姐姐，为姐姐加油哦♪
【璃乃】选手们也突然充满了干劲！那么，特别求助时间，开始！结束！静流选手让我们看到了非常精彩的战斗！
【静流】真开心！谢谢你，{0}！
【惠理子】我已经看穿你的企图了，你想趁乱抱住{0}大人吧！
【璃乃】在下半场以猛烈的势头追了上来！
【惠理子】{0}大人！好开心……那么就是说，我可以直接将{0}大人带回家去了吧……嘻嘻嘻。
【静流】为什么你就准备将{0}带走了！？他看起来很不愿意啊！？
【璃乃】双方的交战非常激烈呢！观众们的热情也达到了最高潮！
【男子2】姐姐你最棒了！
【男子4】一定会胜出的！
【静流】虽然我们的作品都还没有展示出来……
【惠理子】是谁用乱七八糟的名字喊我？我会将你碾碎的，请到舞台上来。
【璃乃】客人也在为你加油，请不要这么绝情。那么！知道客人的反应之后，让我们进入巧克力的展示！
【旁白】到底，胜利和{0}会花落谁家。
