【旁白】玩偶们从海水浴场消失了，【自卫团】的成员们在海边搜寻。
【香织】却完全找不到玩偶的踪影啊！
【真琴】毕竟我们的行李都平安无事，而且，要偷走那么多的玩偶，也太显眼了。硬要说的话，玩偶自己走掉了……这种可能性说不定还更高。
【真步】玩偶们……会不会是讨厌人家了啊。
【香织】
【真琴】对不起，公主！我不是那个意思！再说了，你那么珍惜那些玩偶，它们怎么可能会讨厌你呢！？
【真步】没关系的。如果它们是自己离开，那一定还会回来的。比起这个，我们快吃午饭吧。难得出来休假，我们放松一点吧。
【香织】
【真琴】
【真步】可是……
【香织】说起来，我在游泳的时候看到附近有渔村！那里说不定能找到线索～
【真琴】这种时候一定要先去打听消息。
【真步】香织小姐……这样真的没关系吗？谢谢。谢谢大家……
【真琴】既然已经决定了，那就先填饱肚子吧。三明治之类的用手抓着就能吃，总之先塞进肚子里吧。
【香织】等填饱了肚子，就开始调查吧♪
【真琴】这种地方居然还有渔村啊。
【香织】是有什么庆典吗？要跳舞的话就交给我吧♪
【真步】这也太嘈杂了吧。有种不祥的预感……
【真琴】去问问那个男的吧！喂，可以跟你聊几句吗？
【村民】　吓、吓死我了，原来是人啊。别吓我好吗。
【真琴】我……有那么可怕吗？
【香织】打起精神来♪
【真步】像这样突然跟你搭话。感觉村里乱哄哄的，是发生了什么事吗？
【村民】
【真琴】你说什么出现了？
【村民】
【真步】没听说过这个名字呢。是什么动物吗？
【香织】我知道～真没想到会在这种地方听到家乡话。
【真步】确实，这个发音怪怪的。
【真琴】所以，那个“奄美魔物”到底是什么意思？
【香织】在我故乡的语言中——是恶灵，或者说是妖怪的意思～
【村民】居然有人知道，太稀奇了。建立这个渔村的人，是从大海彼岸的某个国家移民而来的。“奄美魔物”似乎也是他们那里的词汇……
【香织】竟然能听到自己故乡的事情，我好开心啊♪
【真琴】那那、那可是恶灵，是妖怪啊！　也就是说……
【村民】刚才有奄美魔物出现，好几个村民遇袭后都倒下了。
【真琴】怎么回事！？
【香织】能夺走人的灵魂～虽然传说众说纷纭，但“被奄美魔物穿过胯下，灵魂就会被夺走”这种说法是最为有名的～
【真琴】夺走灵魂？
【村民】但会变得浑身无力，动弹不得。其实之前受到袭击的人全部都一睡不起了。
【真步】确实像是被夺走了灵魂呢。
【香织】真琴，你怎么啦？突然变成内八字。你平时走路不都大步流星的吗♪
【真琴】你在说什么？我和平时没什么不一样啊！？我毕竟也是女孩子嘛！哈、哈啊！？怎么可能！我怎么可能因为一个传说就害怕啊！你什么意思啊喂。说得好像平时的我不可爱一样！不，我倒也不是想变得可爱……总之，我没有害怕！嗯？你在干什么啊，{0}，为什么要对着我弯下身子……呀！？
【香织】坐在别人的肩膀上，恶灵就不可能穿过你的胯下了～{0}好聪明啊♪
【真步】真琴小姐。王子先生，下次人家也想试试♪
【真琴】这不是重点啊！快放我下来！我要用腿勒你了！
【村民】可真热闹啊。就连我们也跟着冷静一些了。
【真步】真是太好了。我们公会最让人家自豪的，就是成员关系好哦。那么，人家多问一句，那个奄美魔物长什么样子？虽然我们现在也有其他重要的事情，但作为【自卫团】，不能对有困难的人视而不见。能请你说明一下情况吗？
【村民】刚才我碰巧看到那东西浮在水面上。不管怎么看，那个东西——都像是玩偶啊。
