【爱梅斯】嗯。你不明白吗。我的声音，你没印象吗？我每次传下神谕的时候，你应该能听到声音吧？
【可可萝】难、难道说！您是爱梅斯大人吗？
【爱梅斯】我一直很想见你哦，小可萝！哎呀呀，你这么小，真可爱☆
【可可萝】诶，那个，请问？爱梅斯大人？您好像比我想象中更加年轻，而且感觉非常平易近人呢？
【爱梅斯】幻想破灭了吗？言归正传。多亏了你们竭尽全力，我们现在才能暂时潜入小凯露的心……潜入她的梦里。但是维持不了太长时间。现在的我没有什么能力，小凯露的肉体也已经快到极限了……要是磨磨蹭蹭的，她真的会死。我也想为她做些什么，所以一直在等待，能帮上一点忙，我很开心……但我能做的只有让人们做梦，把某个人和某个人的心连结起来。能够把小凯露带回现实，带回你们原本的和平生活中的，只有你们自己……请一定要找到小凯露，和她说说话。无论什么话题都可以。可以谈论天气或是别的什么，比如在某家店吃过的饭菜很好吃之类的。如果是你们的声音，一定能传达给小凯露。就算小凯露的真心被隐藏在可怖的恶意、抑郁和不快感……等等的情绪之下，也一定能传达到的。等找到她，就抱紧她，用爱包裹住她。然后向她请求。说“想和她一起活下去”……说你们想要再一次和她和和睦睦地围着桌子吃饭。如果听到这番话，小凯露肯点头的话，一定就没问题了。你们就能迎来幸福的结局。虽然在现实中，仅有愿望是无法改变任何事的，但这里是许下愿望就能实现的世界。你们的愿望和联系……一定能拯救缺乏关爱、伤痕累累的小凯露的心，我这样坚信。
