【旁白】与此同时。为了解救被囚禁的佩可莉姆，{0}和可可萝在“王宫”内部飞快地奔跑着。
【可可萝】主人！嘿——
【王宫骑士】你们是谁？入侵者……呜、呀啊啊啊！？
【可可萝】【拉比林斯】的调虎离山计很成功，“王宫”内部的警备水平比平时弱了许多。但似乎还是安排了最基本的警卫人员，不可大意……不过这种水平我能应付得了。
【王宫骑士】呜……你们是什么人？竟敢擅闯“王宫”！　是想反抗国家吗，愚蠢之辈！你们的下场一定是悲惨的……喔嘎！？
【可可萝】要是警卫们发现动静都过来的话就糟了。像来这的路上打倒其他的警卫时那样堵住他的嘴……先让他坐在这里吧。反正负责警卫的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人，不知道为什么都戴着遮住面部的头盔。远远看上去，应该就像是在打盹一样。虽然这只能拖延一些时间……但大家都是认真履行职务的人，我实在是不忍心夺走他们的性命啊。呵呵，能得到主人的肯定，我就放心了。只要我和主人心连心，我就能毫不犹豫地前进。是的。您说的对，现在情况紧急，必须争分夺秒……我们得赶快把佩可莉姆小姐救出来。办完这件事再思考别的事情也不晚。请把手给我，主人。前方有楼梯，下面就是“王宫”臭名昭著的地下监狱……根据事先获得的情报，佩可莉姆小姐应该就被关在那里。还好有那位协助我们的似似花小姐为我们提供情报。如果没有她，我们可能要在“王宫”里跑来跑去了。据说，“王宫”的地下监狱关押着政治犯等罪犯，戒备森严，想逃狱几乎不可能。即便到达监狱，想要将佩可莉姆小姐从牢房中救出来，也会再费一番功夫。我的想法是，如果有看守，就打倒对方把钥匙抢过来。如果没有看守，或者是无法拿到钥匙……就请主人用能力，把我强化到极限。我会用野蛮一些的方式，靠武力破坏牢房。虽然这样碰运气的行为对我们并不是很有利，但也没有别的办法了。不管怎么说，我们得快点到达牢房才行……呀！？
【纯】
【可可萝】主人。在通往地下的楼梯前方，守着一位看上去就很厉害的人。想必那个人就是抵达牢房之前最后的难关吧。啊？请问，主人您认识她吗？您的人脉真广啊，主人。不过，这样正好。既然是主人的朋友，只要说明情况，她说不定会为我们让路。
【纯】
【可可萝】我们已经尽可能隐藏气息行动了，她却能从这么远的距离察觉到！　感觉很敏锐啊？怎么办？如果是主人的朋友，是不是应该坦诚地面对她，用真心去说服她呢？
【纯】真没办法，虽然看守并不是我的本职工作。但上面有令，凡是接近地下监狱的人，格杀勿论。不要怪我，这是我的工作。
