【旁白】佩可莉姆在霸瞳皇帝身后紧追不舍，拼尽全力不断挥剑。然而——
【佩可莉姆】哈啊！霸瞳、皇帝！
【霸瞳皇帝】怎么了，公主殿下？刚才你还那么有精神，现在好像已经气喘吁吁了呢。你的那件装备……确实非常厉害，但同时也需要付出代价吧？呵呵呵，你还好吗？
【佩可莉姆】要是你这么想，就请和我堂堂正正地一决胜负！呀啊啊啊！
【霸瞳皇帝】很遗憾♪这样的攻击，就算再过一百年，也打不到我哦。公、主、殿、下。
【佩可莉姆】为什么在刚才那样的时机他还能避开？明明看起来浑身都是破绽！我都已经用“皇家装备”的最强力量攻击了好多次……但完全没有打中的迹象！　这就是霸瞳皇帝的预知能力……真是棘手！　比想象中更麻烦！　这可不妙啊！但是……　不管要付出何种代价……我的剑都一定会砍中你的！
【霸瞳皇帝】你真傻，公主殿下。完全是个大傻瓜。只会说天真的理想，做不可能实现的美梦。对最重要的、自己身处的状况却视而不见。我也开始觉得厌烦了。就是因为这样……你的一切才会被我夺走哦。
【佩可莉姆】
【魔物】
【佩可莉姆】被包围了！？　无论是前方还是后方……而且不知不觉之间我已经远离了大家，被孤立起来了！　
【霸瞳皇帝】将军了哦。这样一来，解决掉你所需要花费的精力就能控制在最低限度，太好了。其他人现在应该也被成群的魔物隔离开来，都孤立无援了吧。反叛者有那么多，得节省点能量才行呢。你说是吧？
【魔物】
【佩可莉姆】唔唔唔！我明明才刚下定决心，要和大家一起战斗！我真是的……又在重蹈覆辙！　
【霸瞳皇帝】可悲呢。如果由你这样毫无长进、耿直如猪的公主来治理这个国家，就算我什么也不做，这个国家也迟早会灭亡！
【佩可莉姆】皇帝！
【魔物】
【霸瞳皇帝】永别了！没有头脑、没有实力、欠缺考量、毫无声望！一无所有的可悲的公主殿下！
【佩可莉姆】啊啊啊！不甘心，我不甘心！到最后我还是没能帮助任何人！……一事无成……早知道……这就是最后……我就应该……稍微向你撒撒娇的……我喜欢你…………我果然……喜欢你……但是……啊啊…………也对啊。都说初恋不会有结果呢……诶？
【凯露】佩可莉姆！看招！
【佩可莉姆】小凯露！？还有你也在！？
【凯露】赶上了！一开始控制不了魔力的状态，我还在担心会怎么样呢！
【霸瞳皇帝】你还活着啊，凯露。不仅如此，还在我心情愉快的瞬间出来打搅我！
【凯露】……刚才那……并不是要打搅陛下……我只是把欠这个笨蛋的天大的人情还清而已！
【可可萝】还有凯露小姐！既然救下了佩可莉姆小姐，那就赶紧按照计划暂时撤离！走这边！
【佩可莉姆】好，我现在就过去！
【霸瞳皇帝】你身上的魔力好像增多了一些……但你要是认为这样就能骗到我，那就太狂妄自大了！上吧，魔物们！堵住逃跑的去路，将他们包围起来，一举击溃！
【魔物们】
【佩可莉姆】哇哇哇！魔物涌了过来，将小凯露他们开拓的道路又堵住了！
【可可萝】总之先跑进那边的小巷！各位，快点！
【佩可莉姆】呃，咦！？这条小巷以前有这么一堵墙吗！？
【凯露】佩可莉姆！后面还有追兵。
【霸瞳皇帝】不管怎么看那边都是死路吧。居然主动要当瓮中之鳖！
【可可萝】佩可莉姆小姐！抓住我和主人的手！
【佩可莉姆】哇哇！小可萝，要撞墙啦！
【霸瞳皇帝】只有他们几个被墙壁吸进去了！？这是……迷宫女王的物体变更能力？不对，是变身吗！你在那边吧，变貌大妃！
【似似花】要和知根知底的对手周旋，还真是难办呢。你不这样认为吗，霸瞳皇帝……不，真那？
【霸瞳皇帝】这是吹的哪门子风？改变魔力的波长及进行微粒级别的变化，除了你以外，还有谁能做到啊。好了……给我让开，变貌大妃。看在同为“七冠”的情分上，我现在可以放你一马。还是说，你想比他们先死吗？你身体里的魔力已经被我吸走了……我觉得你应该没什么余力。
【似似花】那能和我聊聊吗。不要用这种毁灭性的方法……我们好好聊聊，寻找更高级的解决方法吧。如果是我们的话……不，正因为是我们，才有可能改变这个封闭的世界吧？因为我们都是“七冠”啊。
【霸瞳皇帝】就算我们同为“七冠”，你和我之间也是云泥之差！你说“改变世界”？是啊，我是要改变——用我自己的手！
【似似花】真是可悲。不管过去多久，你的世界里果然还是只有你自己……
【霸瞳皇帝】我可是神，不要用怜悯的目光看我！而且……事到如今还有什么好聊的，你分明就是打算拖延时间！不过是个能说会道的密探……够了！给我消失吧，变貌大妃！
