【旁白】为了把南瓜灯赶出去，宫子试着附身在忍身上。
【宫子】宫子现在就来救你！
【忍】呃唔唔唔！等、等一下！
【宫子】你打算干脆地把忍还回来了吗！？
【忍】告、告诉我你喜欢的东西是什么！
【宫子】当然是布丁啦！
【忍】说起来，你之前身上的点心全都是布丁……
【宫子】没错！宫子的布丁全被你拿走了！把布丁和忍一起还回来～
【忍】停一下！呃……我有个对你很有利的提议！只要你肯放过我……我就给你世界上最甜最大的布丁！
【宫子】
【骷髅老爸】你为什么会对他的话有反应啊！别把忍的命跟布丁相提并论！
【宫子】只是想象一下，就快要流口水了……
【忍】如果是我，就能赋予你这份幸福。很不错的交易吧？
【骷髅老爸】别听这家伙的！
【宫子】简直像做梦一样……这对宫子来说是无比幸福的事……但是……但是……要是能和忍一起吃布丁，宫子会更加更加幸福！忍，宫子就附在你身上一会儿！
【忍】住手！别过来！
【宫子】
【忍】我不要我不要我不要！我才不会离开！
【宫子】你这样的家伙附在忍身上！
【忍】像你这样的家伙～唔啊啊！她、她们的力量突然变强了！？你这家伙到底做了什么！
【宫子】忍，和宫子一起把南瓜灯赶出去！
【忍】好！南瓜灯，请你……从我身上离开！
【南瓜灯】
【忍】哈啊……宫子小姐！{0}！
【宫子】忍！　你恢复原状了～
【骷髅老爸】我一直相信你能成功！忍，辛苦你撑到现在！
【忍】引导了我。
【宫子】太好了，真的太好了！宫子做了好多努力！
【忍】我的意识好几次差点中断……但是，宫子小姐的心意和努力让我坚持了下来……宫子小姐，谢谢你！{0}……真的非常感谢你保护了宫子小姐。多亏了你们两个，我才能平安归来。
【宫子】将声音传达给忍的作战计划，宫子是想不出来的～你果然是个很厉害的人～
【南瓜灯】可恶可恶可恶！我的复仇计划竟然被你们这样家伙阻碍了！
【忍】怎么可能进展顺利。你附在我身上的时候，被遗忘的你的那些悲伤也传达给了我……但是，就算你进行复仇，把人类都消灭了，你也只是再次变成孤独一人而已！这样下去，你的心永远无法得到满足。
【南瓜灯】闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！算了，既然如此，只有用最后的手段了！呀啊啊啊啊啊啊！
【忍】这是灵界之门！
【南瓜灯】我要让你们见识一下我的力量！
【宫子】你要去哪！？
【忍】难道通往城里？去追南瓜灯吧！现在的他不知道会做出什么事来！
【女孩】要是不给我糖果，我就要恶作剧哦！
【女性】恶作剧可不行呀。来，给你糖果～
【南瓜灯】就由我收下了！
【女孩】呜哇——糖果被不认识的孩子抢走了～
【女性】你是哪家的孩子！糖果我这里有很多，不能抢别人的！
【南瓜灯】别对我下命令！
【宫子】
【忍】请你带着这孩子赶紧逃走吧！
【女性】谢谢你。虽然不清楚状况……快点，我们走吧！
【女孩】妈妈！
【忍】果然连接到了城里吗……你到底打算做什么，南瓜灯！
【南瓜灯】要让你们见识一下我的力量……我已经不需要附身的躯体了……等万圣节结束，再次回到灵界也没关系！我现在一定要把你们全部除掉！不给糖就捣蛋……糖果，聚集到我身边吧！
【男孩】我的糖果！
【女孩】
【宫子】都逐渐聚集到南瓜灯身边了！
【南瓜灯】足够我夺回力量了！啊呜、啊呜！
【宫子】宫子的布丁也被吃掉了！别吃得满地都是啊～太浪费了！
【忍】大家的糖果都被他吃掉了……而且，南瓜灯的灵力正在逐渐变强。
【南瓜灯】啊哈哈哈！
【布丁南瓜灯】呜嗷嗷嗷嗷嗷！
