【璃乃】呼、呼♪咕哝咕哝，哥哥～诶嘿嘿♪唔呢？呼、呼♪嗯嗯？咦，这是什么情况？我睡着了？在这大街上的，我也太粗心大意了！疏忽一时，悔恨一升瓶！啊～一直在缝制的围裙终于做好了，所以我去送给会长了。顺利交付后，她十分高兴，让我松了一口气。所以就一下子松懈了，因为我是努力熬夜缝制的，积累了很多倦意和疲劳。本来打算坐在广场的长椅上稍微歇歇的，结果就这么睡着了呢。这不行啊，我得更小心才是。我听说兰德索尔最近治安不太好。要睡还是得先回家之后再说。啊啊但是，我好困啊……因为很辛苦，所以很感慨。我真是做了件不错的围裙呢。怀着成就感和满足感心情超棒的，好舒爽～♪啊啊，就让我……带着幸福得宛如做梦的感觉再睡一会儿吧♪嗯？咦，我好像被摸了头？而且有什么好温暖……咦、咦？咦咦咦？哥哥？为为为、为什么我会枕在你大腿上？不是，那个，虽然我很高兴，但这大庭广众下的！简直就像笨蛋情侣一样嘛！？呜诶？你是发现我在长椅上打盹，看我睡得不太好，才让我枕在你腿上的吗？确实，多亏了你我睡得很沉很舒服。虽然不能说你多管闲事，但是把我叫起来也好嘛？好、好羞耻！我得赶紧起来！要是给你添了麻烦就太抱歉了，哥哥！哇哦！？想起身却又摇摇晃晃倒下去了！又躺回了哥哥腿上！哥哥的腿是那个吗，吸引我的陷阱吗？呜～你说，要是不麻烦的话，可以再睡一会儿？虽然很想就这样从善如流啦，毕竟我真的又累又困。啊哈哈♪呼唔？哥哥也是这样吗，让我枕在腿上就觉得安心？也是呢，以前我经常这样对你撒娇。就算没有记忆，你的身体也还记得吧。这真是让人有点开心。是的，虽然可能哥哥已经不记得了。在很小的时候，我也经常像这样对你撒娇呢。我妈妈是绘本作家，当时，偶然间画出了一本大受欢迎的作品……为了制作续篇十分忙碌，就把我寄养在住在附近的哥哥家。我因为见不到妈妈而感到很寂寞……所以态度非常嚣张，一时间根本不搭理哥哥。哥哥却毫无退意陪着我玩。那时，我是个爱哭鬼因为一点小事而哭泣的时候……你一直在拼命安慰我。带着笑容，听着我语无伦次……就这样，我也平静下来，逐渐将哥哥当成了真正的家人。所以，就这样……开始叫你哥哥。之后，一有机会就待在哥哥家里，和你亲近，跟你说了好多没所谓的话呢。在遇到哥哥之前，我是个畏缩又消极的孩子。因为哥哥不管我说什么都听得很开心，所以我很高兴。因此现在就变成了说话跟机关枪似的性格！啊哈哈☆我很感谢你。多亏了你让我养成了开朗的性格，让我交到了很多很多朋友。哥哥让我的世界广阔起来，让它闪闪发光。哥哥大概是因为失去了记忆，所以才会变得这么沉默寡言吧。希望有一天，能像以前一样精神十足地一起聊天。所以，我会不断跟你说话。听着我不停不停地讲话、逐渐吸收、积累……然后哥哥也能变得很健谈的话，就太好了。我说了很多没用的话呢。你偶尔才回一句也没关系。一直沉默地只是听着我说话也可以。仅仅是这样，我就已经获得很大的救赎了。因为父母工作的原因，我搬到了有点远的地方……本想着终于回来了，哥哥却完全变了。虽然当时感觉眼前猛地一黑。但果然，哥哥就是哥哥。没有把毫无戒备睡在外面的我丢一边，而是让我枕在腿上，你还是这样的好人。我最喜欢这样的哥哥了。所以，很高兴还能这样遇见你，和你说话。请你至少了解这一点。啊哈哈。你一脸莫名其妙的呢，对不起，我说话语无伦次的。但是，你果然还是礼貌地听到了最后♪哎哟。时间已经不早了，我就此告辞啦。哥哥也早点回家比较好哦。今天受你照顾了许多♪下次再见吧。不，再多和我聊聊天吧……哥哥♪
