【旁白】神殿一事过后，优衣和{0}拖着疲惫的身子回到了公会之家。
【优衣】在人群中走了这么久，还发生了那样的事……好累呀……奇、奇怪？感觉房间中有光？而且这光……我好像在哪里见过……没错，看着这光……不知道为什么，总是会，很困……诶？{0}同学？你好。新年快乐。今年也请多多指教。{0}同学也来买东西吗？怎么了？我有哪里不对劲吗？啊，难道是我的和服吓到你了？这和服的花纹与阿斯特朗服装的花纹是一样的哦。因为有扫描现实和服的功能，我就用了一下。谢、谢谢！啊哈哈，为什么我会觉得有点害羞……诶！？谢、谢谢……没想到你会这样说，吓到我了！呵呵，新年才刚开始就得到了{0}同学的夸奖，今年感觉又会是一个好年！啊，抱歉，弟弟们来电话了……怎么了？弄丢了！？我、我怎么知道怎么办……呃，我想想……弟弟们不知道把装压岁钱的袋子掉在了哪里……你们现在在哪里？知道了。我现在就过去。这是？啊！这是{0}同学的压岁钱吧！？不行！我不能收！但是！就算是这样，也不能让你这样做！{0}同学一旦决定要帮助别人，就绝对会坚持到底呢。唉……谢谢你！下次我一定会答谢你的！那我去弟弟他们那边了！真的谢谢你！下次见！
【旁白】在楼梯的角落，他看到了一个小纸袋。
【店员】写着姓名呢。草野……呃，名字是……
【优衣】有什么事吗？如果是弟弟们的事，你不用担心。他们现在已经不哭了，我打算先去一趟派出所……动画商店？啊，怎么了！？啊，别闹！抱歉，弟弟们又闹起来了！真是的，我知道了，你们先别吵！晚点再给你打电话哦！先挂了！
【店员】认识失主吧？啊！客人！请留步！
【旁白】
【优衣】上次真的谢谢你！那个，弟弟们的压岁钱，我们找到了！所以，这个，{0}同学的压岁钱还有……呃，唔，那个……我想送给你的谢礼，给！围巾！我自己编的，你要是不介意……就用一下吧？还、还有一个谢礼……给、给你！这是我家店的优惠券！我家开的是日式定食店……啊，不过你不用勉强，真的很想吃的时候再来就行！好吗？真是的……因为这次{0}同学帮了我，爸爸妈妈就把他当成了我的“男朋友”！而且还叫我把人带回家来看看。这绝对不行！要是他们对{0}同学问这问那，那就太难为情了……但是，他们又硬把优惠券塞给了我，我也只能给他了……要是他来了店里，事情一定会变得很复杂！没、没没没、没什么！就这样，{0}同学拜拜！拜拜什么呀，我们是同桌，我就只是坐在座位上而已！我究竟在做什么呀，笨蛋！他会不会觉得我很奇怪？呜呜呜，好难为情！
【爱梅斯】辛苦了～刚刚那是以你的记忆为基础制作的，类似梦境的东西哦。被{0}叫住的时候，优衣的表情简直就像公主遇到命中注定的对象时一样。那你就是在危急关头解救公主殿下的骑士了。或许有一天你会骑着白马出现在优衣面前呢。对那边的优衣来说，{0}也是很重要的人，你要好好护着她啊。不过，就算是自我牺牲，也要量力而行，知道了吗？就算我这么说了，你也还是会拼命努力吧。毕竟你啊，就是这样的一个人……
【优衣】这里是？对了。回来后我就睡着了……骑士君也一样吗？那个……我做了一个梦。然后呢，梦到了骑士君。无论是梦里的骑士君还是现在在这里的骑士君，都不会变，很温柔……让我觉得，骑士君不管在哪里都是骑士君呢。然后啊，我就觉得……非常开心。但是，没想到我竟然累得直接睡着了……之前让你陪我做了那么多事，下次就让我陪骑士君做事吧。给小可可萝对吧。那既然顺路，就给小佩可莉姆和小凯露也带些年糕吧。带多少好呢……这些够吗？怎么了骑士君？完全不够？是吗？真的？
【旁白】优衣做好准备后，便与{0}一起去给可可萝送压岁钱，给佩可莉姆和凯露送年糕了。
