【克莉丝提娜】哼。一切都让人不爽。被那么厉害的大量破坏魔法直击，还活着就算是赚到了。不过现在却被关在这空无一物的牢房里，无聊得要死了。但是，为什么我还活着呢。陛下释放的魔法是真的想杀了我们。绝对不是轻易就能防御或者回避的。绝对不可能。哼……就算是陛下，也不存在绝对一说。真无聊。果然，这世上没有能称为绝对的存在吗。根据我的记忆……陛下释放的，是有着巨大热量的战略级的大量破坏魔法。就算是我，被击中的话，也会瞬间蒸发殆尽。当时还有一些家伙表现得很诡异……大概是那些家伙用了某种手段，抵挡住了攻击。特别是那个红发女人，不是一般人……不知为何，非常让人在意。那个鲜红的女人，从叫做诺维姆的脏兮兮的少女手上拿到了什么东西。看上去像是王冠形状的胸针……那到底是什么呢。我记得名为尾狗刀的少年曾得意地拿出来炫耀过。说是被小偷偷走了，一直在找。这和前几天的事情有关系吗。啧，失策了……如果早知道那枚胸针这么重要，就应该放在身边的。不过这种事态事先也无法预料。尾狗刀少年有着独特的能力，是个出奇的天才。那胸针应该是他开发的，或是别人给他的秘宝。从牢房出去后，得好好盘问他一番。不过之前……利用他使了一番阴谋，他可能还在怨恨我吧。话说回来，那个得到胸针的鲜红的女人，应该是在受到战略级的大量破坏魔法冲击的瞬间做了什么。那个名为拉基拉基的皮肤很黑的男人，不知为何，碰到他手的瞬间，时空扭曲了。那感觉难以形容……随后我们被光芒包围，和远方某处联系了起来。然后，好像听到了谁的声音。像是那个叫拉基拉基的男人的声音，还有衰老的男声……那到底是谁呢，难道是神吗？总觉得有些怀念……搞不明白啊，一切都像梦一样。然后下个瞬间，我回到了自己在王宫的房间里。好像经历了瞬间移动一般。是有人使用了类似陛下管制的传送门一样的魔法吗？到底是怎么瞬间移动的，为什么我会回到自己王宫的房间。其他人又去哪了，一切都是谜。我一时冲动……想要回击准备杀我的陛下，于是朝王座进攻。然后和负责警备工作的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】发生了激烈的冲突。结果，不敌团长所率领的精兵，被当场抓住……所以才被关在了牢里。王宫中这个秘密的牢房，是收押危险的政治犯的地方。慎重地设置了重重机关来防止犯人逃狱，就算是我也无法逃脱。就算是我的“绝对攻击”也无法突破。熟知我能力的陛下施加了特别的防御措施，这是专门用来对付我的监狱。事实上我的确无可奈何。我的人际关系也没有和谐到可以期待有人能来救我。这种时候才觉得当反派可真难受呢。哼，无所谓。发生了很多事，我也累了，稍事休息吧……这世上没有什么“绝对”。只要我有这个心，随时都能从这座监狱里出去。陛下……为什么要杀我？…………
【矛依未】
【克莉丝提娜】你记得是叫诺维姆……吧？你从哪进来的？
【矛依未】稍微用了一点特殊技巧，我们的拉基拉基会用“空间跳跃”。可以把自己和另一个人传送到任何地方。那家伙现在用尽了力量……光是把我送过来就已经到极限了。
【克莉丝提娜】大概就是用了那个什么“空间跳跃”我们才避开了陛下的大量破坏魔法吧。不过陛下不可能没有预料到这样的回避方法。
【矛依未】我不知道这些复杂的事情。那个浑身鲜红的家伙……就是菈比莉斯塔，好像强化了拉基拉基的技能。嗯，总之。是我们占了上风。总之，我现在因为某种理由，正和【拉比林斯】的人一起行动。你要不要也一起？
【克莉丝提娜】难不成你是来劝说我加入你们的？所以才特地使用奇迹般的手法潜入了这座牢房？想让我克莉丝提娜加入你们，你很有眼光嘛。但是我无法理解。虽然这话由我来说有点奇怪，不过我可是无法被束缚的狂犬哦。
【矛依未】我本来也不想让你这样的危险人物成为伙伴的……但再怎么说，也承蒙你多次照顾。
【克莉丝提娜】初次见面的时候你也这么说过……我和你以前见过吗？说实话，我不记得有照顾过你这样的小丫头哦？
【矛依未】忘记了啊。忘记了以前的事，忘记了【圆桌骑士】……就算对现在的你说这些也没用，但我们以前的确是同伴。
【克莉丝提娜】……
