【ナレーション】エルピス島へ上陸した一行は、島南部に広がる密林地帯にキャンプを設置していた。
【トモ】ここまで来るのもかなりきつかったな。魔物の数も強さもアストライア大陸の比じゃないし。とはいえそろそろ調査も始めないとね。確認できたドラゴン族はここまで二人。最後の一人がいるのは、多分あの持ち込まれた馬車の中かな？
【？？？】みんな傾聴～！ひとまずは無事の上陸、おつかれさま～♪今日はゆっくり骨休めしてね～
【イノリ】今日もこき使われたです……なにが悲しくてこんな魔物だらけの島に来なくちゃいけないですか。カヤぴぃからもボスになんか言ってやるです！
【カヤ】今回はたいしたヤツいなかったしなぁ。もっと手応えあるのが出てきてほしいぜ。
【イノリ】そういえばカヤぴぃは脳筋のケンカバカだったです……
【ボス】二人とも気づかなかった？
【カヤ】何にだ？
【イノリ】なんなんですかその笑顔は！い、いやな予感しかしないですよ？
【ボス】不自然にえぐれた岩に、木々の焼けた痕。そして風化はしてるけど、巨大な足跡。状況証拠としては及第点だと思うけど～♪
【カヤ】やっぱりこのあたりにいるのか？
【ボス】ってところかな～♪
【カヤ】そいつは楽しみだ。
【トモ】何かを探してここまできたのか……？でもいったい何を……？　
【イノリ】なんでそんな悪役面で笑ってやがるですか二人とも！
【ボス】わざわざ来たんだから楽しもうよ～
【カヤ】腕が鳴るぜ。なぁイノリ！
【イノリ】そんなの未来で骨の折れる音が鳴ってるだけですよ！ううぅ～、こんなギルドもうイヤです～！
【ボス】一緒に頑張ろうよ～？この間違った世界をなんとかするために……ね。
【トモ】世界……？　なんのことだ……？　まいったな……『間違った世界』なんて言葉を使うのは、だいたいが国家転覆なんかを狙う危険な思想を持った手合いだ。もしかしたら思ってたよりも危ないギルドなのかもしれない……なんとしても彼女たちの目的を調べて、危険ならば止めないと。今は、私とマツリちゃんとあの人以外は全員敵と考えた方がいい。マツリちゃんに無理はさせられないし、私がなんとかするしかない……
【ギャング１】こっち頼むわ。
【イノリ】まったくしょうがないですね。ほら、どくですよ。すぅ～……
【トモ】
【ギャング１】ありがとよ。灯りはこんなもんでいいだろ。さすがだねえイノリちゃんは。
【ギャング２】じゃあこっちのゴミ燃やすの手伝ってくれや。
【イノリ】みんなあたしがいないとなんにもできないですね！
【ギャング２】ふつうじゃなかなか燃えなくてさ。
【イノリ】です！
【ギャング２】ありが……うおお！？　なんだあ？
【イノリ】な、なにごとです？
【ギャング２】火加減間違ったんじゃないか？危うく火事になるところだよ。
【ギャング１】イノリちゃんまたやらかしたのか？
【イノリ】あたしのせいじゃないですよ！？そんなに言うなら自分らでやればいいです！
【ギャング１】わるいわるい。まあ失敗は誰でもあるしそんなにへそ曲げんなって。
【ギャング２】ボスにはだまっとくからさ。
【イノリ】ならいいです！　まったくしょうがないヤツらですね！
【トモ】【ドラゴンズネスト】が何をたくらんでいるのか調べないと。ならば、まずは一番ガードが薄そうな所から……へー、イノリさん、だっけ。大活躍だねえ。
【イノリ】お、おまえは……あのへんなガキの保護者！　おどかすなです！
【トモ】よろしくね～
【イノリ】なにしにきやがったですか。押し売りと用心棒なら間に合ってるです。
【トモ】うわさのドラゴン族なら確かにそうかもしれないね。
【イノリ】あたしはこう見えていそがしいです。
【トモ】なんか見てられなくてね。いいように使われちゃってる感じが。
【イノリ】今更おまえなんかに言われるまでもないです。
【トモ】いや、ごめん。そこまで冷静に返ってくるなんて思ってなかったから。
【イノリ】です。あたしがカヤぴぃたちの隣にいるには、こうするしかないだけです。
【トモ】世界に害をなす行為だとしても……？
【イノリ】おまえのようなヤツに分かるわけないですよ……あたしみたいな、火しか噴けない半端なドラゴン族の気持ちなんて！
【トモ】……行っちゃった。まいったな、なんであんな余計なこと言ったんだろう。警戒されちゃったなあ……マツリちゃんの方も心配だな……あの人がついててくれるから大丈夫だとは思うけど。うん、いたいた。マツリちゃ……
【マツリ】はぁ……よい……しょっ……ッス！だ、大丈夫ッス！　水汲みくらいでへこたれないッスよ！それよりそっちは大丈夫なんです？　結構な量の薪ッスけど……役に立つところをみせとかないといけないッスからね。これも任務……じゃなくて修行のためッス！
【カヤ】あんま無理するもんじゃないぜ。
【マツリ】急に軽くなったッス……って、カヤ、さん……！
【カヤ】そっちも貸しな。持ってやるよ。
【マツリ】これくらいは自分で持つッス！……カヤ、さんはなにしてるッスか？
【カヤ】見回りと監視。
【マツリ】
【カヤ】仕事だよ、仕事。身許がよく分からない用心棒の身内の監視……
【マツリ】
【カヤ】ただヒマなだけだよ。ほら、早く終わらせようぜ。
【マツリ】もしかしてカヤさんって、実はけっこういい人なんッスか？やっぱりッス！ギャングなんかしてるのはもったいないッス！うう……やっぱりそうなんスか？危うく騙されるところだったッス！
【カヤ】本人を前にして何話してんだよ……
【トモ】私としては、よそのギルドの人に懐いちゃうのは悲しいなあ。
【マツリ】トモね～ちゃん！？　いつの間にきてたッスか？それにそんなことないッスよ！
【トモ】ええと、カヤさん……ですよね。マツリちゃんがお世話になってるようで。
【カヤ】トモ、だよな？ひょっとして……オレにケンカ売ってんの？
【トモ】そんなつもりはないですよ。
【カヤ】残念。キミとなら面白いケンカができそうだと思ったのにさ。
【マツリ】
【カヤ】妹分なんだろ？　あんまり困らせんなよ？
【マツリ】カヤさんびっくりさせないでくださいッス……
【トモ】マツリちゃんを惑わせてるんだけどなあ。
【カヤ】まあいいや、オレは軽く昼寝でもしてくるよ。そっちも見つかんないように適度にサボるんだぞ？
【マツリ】ね、トモね～ちゃん！
【トモ】マツリちゃんが無理しないように気を使ってくれてるんじゃないかな。根は優しい人なんだと思うよ？少なくとも、彼女本人はそうなんだと思いたい。でも、【ドラゴンズネスト】とそのギルドマスターの命令があったら……
【マツリ】でも手伝ってもらった上にサボるわけにはいかないッス！もう一回、水汲みに行ってくるッス！
【トモ】手伝おうか？
【マツリ】一人で行けるッスよー！カヤさんみたいにあれくらい軽く運んでみせるッス。トモね～ちゃんはお仕事がんばってほしいッス！
【トモ】あははは……はぁ。別になにも、って言いたいところですけど……うーん、もしかしたらカヤさんにマツリちゃんをとられちゃったんでちょっと嫉妬してるのかもしれませんね。今はとにかく情報を集めるしかない。マツリちゃんとこの人を巻き込まないためにも……私じゃジュンさんのようにはいかないな、って……分かってはいたんですけど、やっぱり歯がゆいなあ。……なんてね。あはは、忘れてください。冗談ですから。私も仕事に戻らなくちゃ。
【ナレーション】謎に包まれたままエルピス島キャンプでの日々は過ぎてゆく。
