【旁白】午后的兰德索尔街道上，有一名银发少女在东张西望。
【爱蜜莉雅】刚才是这里右转……咦？怎么到了和刚才不同的地方了？那我就原路返回……等等，我是从哪个方向过来的来着……唔～到底是哪边呢。我是右撇子，所以一般倾向于选右边……不过，如果不问问刚才的自己，我对这个猜测就没有信心啊……诶？啊，{0}！竟然在这里见到你，真是太巧了。{0}才是，在这里做什么……啊，我知道了。你迷路了吧。然后，因为心里没底，所以就来找我搭话了对吗。
【？？？】这怎么可能啊，你别说奇怪的话。
【爱蜜莉雅】帕克！你这话是什么意思？
【帕克】这孩子明明是在担心形迹可疑的莉雅啊。肯定也是因此才向你搭话的。
【爱蜜莉雅】我才没有形迹可疑！我只不过是稍微有那么一点点迷路了而已。只是有那么一点点分不清左右而已嘛。
【帕克】逞强的时候也是这么可爱。你是不是也这么觉得？
【爱蜜莉雅】
【帕克】再说了，这不还是莉雅自己不好。你不是要说偶尔不依靠我，证明自己一个人也能行吗？结果，我在旁边看着都觉得不放心啊。
【爱蜜莉雅】来这个世界也有一段时间了，我也不能总是依赖帕克和拉姆她们啊……
【帕克】但还是很危险啊。不过，我想想……啊，我想到一个好主意。我说你。现在有时间吗？　能不能陪一陪莉雅？
【爱蜜莉雅】帕克，怎么能麻烦{0}呢。
【帕克】折中方案。莉雅今天不是不想依靠我吗？既然这样，那就只能依靠这孩子了啊。
【爱蜜莉雅】不过，这是不是有点耍赖皮呢……
【帕克】那么，你怎么说？愿意接受吗？看吧，他是个好孩子。那么，莉雅就拜托你了♪
【爱蜜莉雅】帕克真是想到什么说什么……对不起啊，把你卷进来了。如果你有要紧事，可以不用在意帕克说的话……是吗？你真的没有要紧事？这样啊……嗯，那我就恭敬不如从命啦。其实我一个人走在路上也很寂寞，所以想有个人陪我说说话。就是这样。我们来这边也有几天时间了吧？在回去之前还要在这边逗留一阵子，所以我想多多学习关于这边的知识。但是，很快就一个人陷入困境了……比如街上的招牌和地图，上面的文字我完全看不懂。看来简单的读写，还是要向昴看齐，好好学习一下呢。好的，老师！接下来一段时间，就请多关照了。呵呵，感觉好奇妙啊。啊，那个是不是凛果？诶？不是凛果，是苹果？长得这么像，连名字都差不多，真是不可思议……不过，苹果……呵呵。这个发音还真是奇怪。有点可爱。啊，是猫！这个世界的动物看起来和那边也差不多呢。来呀，这边这边……喵～喵～喵～呀，啊啊，它逃走了……我一直都不太受动物欢迎。诶？　嗯，是啊。我还有帕克，所以之后我要摸它的背，摸个过瘾。啊，好开心啊。有好多东西，好有新鲜感呀。我们休息一下吧，{0}？嘿咻……走了好久，我都有些累了。不过，我真的好吃惊。因为，无论走到哪里，都有你认识的人。看来，你很有人脉啊。这个城镇，是你的故乡吗？应该不是？什么应该，这种说法好奇怪啊。失忆……诶！意思是，你什么都不记得了吗？过去的事，还有自己的家人，都不记得了？是吗，是这样啊……不……我真的大吃一惊。不过，谢谢你愿意告诉我。其实啊，我也和你有点相似。我曾经沉睡过一段时间。沉睡之前的事，我都记不太清了。所以，对我而言，一直陪在我身边的帕克非常重要。这一定就跟你和小可可萝的关系一样吧。没错！是家人！总觉得……你是个很神奇的人呢。之前，有想不起来的事，让我特别不安，你看起来却泰然自若。那么，你也在学习各种事物？嗯，是这样啊……我说……{0}。如果你不介意，能不能再和我一起像这样出来散步？看到你努力的样子，我感觉我也有动力加油了！你真是个非常勤奋的人呢！嗯嗯，你完全可以以此为傲。我也要向你学习。毕竟做了厉害的事，还是想受到表扬的。所以你也可以多多受到表扬。我也是，我也会努力成为像你这样优秀努力的人！
【帕克】你得先治好自己的路痴才行啊～
【爱蜜莉雅】你不要总是在这种时候跳出来！帕克坏心眼！大笨蛋！
【旁白】三人的笑声响彻公园。
