【凯露】啊哈哈。很可笑吧。这就是我和“陛下”唯一的幸福回忆。我们一起吃饭团，聊一些无关紧要的事……除此之外，我基本上一直被他忽视，被他责骂，如果失败了，会受到惩罚。仅此而已……不过，即使只有一瞬间，即使只有一次，我们也曾一起度过了幸福的时光。仅凭这一点，我就有充分的理由为“陛下”鞠躬尽瘁。因为啊，自打我出生以来，就没有遇见过一件好事。父母热衷于奇怪的宗教，因为莫名其妙的理由对我十分严厉。我在学校和补习班都交不到朋友，也没有什么爱好，每天做的事只有学习、打工和做家务……我逐渐感到疲惫，开始厌恶这一切。就在这个时候，我听说了“陛下”的事。他可能是我的亲戚，而且是个伟大的人……有这样一个和我相似，但又伟大、优秀、备受尊敬的人存在……这件事成为了我的骄傲。成为了我的希望，令我心里涌出了活下去的勇气。我下定决心去见了这个人……虽然他对我完全谈不上温柔，但我得到了他的认可，从他那里得到了特别的力量。我很开心！我当时想，啊啊，我就是为了这个目的才诞生在这个世界上的！无论多么辛苦，就算没有回报，我也只能努力！“陛下”就是，那个人就是我所有的幸福……我觉得，能够贴近和我一样孤独的那个人的，能够爱那个人的，只有我一个。就算全世界的人都憎恨那个人，认定他是恶人，我都会站在他那一边。我已经决定了，由我来独自爱那个人。我说啊，我做错了吗？如果我做错了，那我该怎么做才好？我这个凄惨、愚蠢的小丫头，应该在最底层苦苦挣扎，然后随便死在哪个地方吗？告诉我啊，喂！我到底该怎么做才好？
【佩可莉姆】那个，你是小凯露吧？不是被洗脑的，也不是存在于过去回忆中的，而是我们认识的那个小凯露？
【凯露】我好像一直都在做梦……不过，我对你们做过的事，我都记得。就算我是被洗脑了，也不能成为我做那些事的借口。我是出于自身的意愿听从“陛下”的命令的。不对。是我想要这样做，才去做的。我一直打算杀死你……从最初开始我就知道，总有一天，我会背叛你们。我会装作看不见你的情谊和信赖，然后杀掉你！我明明知道，总有一天会变成这样！我利用了你们的好意，一直赖着不走！然后害了你们！我是你们的敌人啊！虽然你们说，我是你们的同伴，还说很喜欢我，但我就是这样一个无可救药的人啊！没有值得你们帮助的价值！我是个让人作呕的坏人，你们倒是蔑视我，唾弃我，杀了我，践踏我的尸体啊！我就应该被这样对待！　快点！在我伤害你们之前！
【可可萝】请不要像这样责备自己。无论是谁都会犯错，我们不是全知全能的神，只是凡人。是会犹豫、会迷茫、会失败的不成熟的生物。不过我觉得，正因为如此才值得去爱。不。是总喜欢惹出麻烦，经常失败，每一天都过得慌慌张张、吵吵闹闹的【美食殿堂】的各位……教会了我这一点。啊啊，大家真是一群可爱的人啊……我每天都在期待着和大家一起吃饭的时刻。然后想着，今天会发生什么开心的事呢。在我生活安稳，但又一成不变的故乡，体会不到这样的感受。这样的生活是最棒的美食，是最幸福的时光。这一切都是大家和凯露小姐给予我的。凯露小姐，你刚才把自己说成是应该被唾弃的坏人。是啊，确实，您身上有许多令人无法赞同的地方。您总是满嘴抱怨，很快就会发火，心口不一，而且很顽固。但是，凯露小姐，您绝对不是魔物那样的邪恶化身。您对我一直很温柔。您总是很照顾吃东西和走路都很慢的我，总是守护着我，对吧。您还叫我“可萝仔”……我不擅长用筷子，您就为我拿来了汤匙。在我快要摔倒的时候，握住我的手，问我　“你没事吧？”。这一切我都记得清清楚楚。我最喜欢这么温柔的凯露小姐了。您会像这样反省自己做过的事，并且感到后悔，因此掉泪……所以我们才一直爱着您。而且，我们希望您能活下去，想再次和您一起围坐在饭桌旁。我还想看到凯露小姐一边叫着“可萝仔～”，一边把汤匙递给我。要是我不小心弄脏了嘴角，希望您还能不经意地帮我擦干净。然后对我说，“你还是个孩子呢”。我想和你一起度过和以前相同的时光。所以，凯露小姐，虽然这只是孩子气的我的任性请求……我也希望您一定要回来。回到【美食殿堂】的各位一起围坐的幸福的饭桌旁。
