【ナレーション】喧嘩屋の仕事を終えたカヤと{0}は街中をのんびりと散歩していた。
【カヤ】仕事、探してきてくれてありがとな。一人で探してた時より、キミに頼んでからの方が稼ぎがよくてさ。キミって、どうやって依頼主を見つけてきてるんだ？そうだ。そろそろ飯にしよう。コツがあるなら教えてくれよ。そうすりゃオレ一人の時でも……なんだ？　急に明るくなって……何が、起こってるんだ……
【ナレーション】
【不良】おまえがアイツの妹だってのは分かってんだ。アイツをここに呼び出してもらうぜ！
【？？？】さっきから無理って言ってるよね？兄貴の番号なんて登録してないから。アドレス帳見せてもいいよ。あのバカ兄貴……アタシにまで迷惑かけないでよ。あーあ、早く帰ってアストルムやりたいのに……
【不良】オレらはアイツにやり返さねえと気が済まねえんだ！
【？？？】無理なものは無理。だいたいアンタたち、全員まとめて兄貴に負けたんでしょ？ケンカなんてケガするだけなのに、何が楽しいの？試合でもないし、別に賞金も王座もかかってないよね？っていうか兄貴に勝ちたいなら口ゲンカの方がいいよ。……でもアンタ、兄貴と同じくらいバカみたいだし、負けちゃうか！
【不良】　バカにしやがって！！いい加減にしろよ、タダじゃおかねえぞ……！
【？？？】怒っちゃったからって年下の女殴るんだ？そんなだからバカって言ったんだけどなー？
【不良】好き放題言いやがって！ムカつくぜ、おまえもおまえの兄貴もよ！
【？？？】顔も覚えてないバカに、ここ最近口も聞いてない兄貴を呼び出せなんて言われてさぁ！アンタたちと兄貴のケンカなら、自分たちだけで決着つけてよ！つまんないことにアタシを巻き込まないで！　それじゃ！
【不良】……そういやおまえ、空手辞めたんだってな？どうせ呼び出してもらうんだ。このまま人質になってもらおうか。
【？？？】別にアタシ、空手辞めたからって弱くなってないよ？嘘だけどね！　……ヤバいなぁ。ちょっとからかいすぎた？でもあれくらい言わないと、アタシも気が済まなかったし……なんでアタシがこんなやつ相手にしなきゃいけないの……ホントだったら今頃、アストルムやってたのにさ…………バカ兄貴。今どこにいるんだよ。ホントムカつく。あちこちで好き勝手に暴れてくれちゃって……このまま一発殴られたら、やり返していいのかな？そしたら正当防衛扱いで……なんて無理か。コイツどころか、練習相手すら殴れない、今のアタシじゃ。暴れたいのはアタシの方だよ……あーもう、誰か助け──えっ……？　キミ、誰？オフ会って……ゴメン、意味分かんない。……えっと、何言ってんの？こんなとこでオフ会なんてするわけないじゃん。
【不良】アイツの仲間か！邪魔すんじゃねぇっ！
【？？？】キミ、大丈夫！？きゃっ──
【不良】逃げんのか！クソッ！　待ちやがれ！！
【？？？】ちょっと待って！　そんなに手、引っ張らないでよ！ねえってば！　っていうかキミ、人の話聞いてる……？……ありがと。ここまでくればもう大丈夫だから。アタシのことなんて、ほっといてくれてよかったのに……キミさ、お人好しなのはいいけど、巻き込まれるって考えなかったの？何それ、そんな理由で助けてくれたの？椿ヶ丘って、キミみたいな人ばっか…………椿ヶ丘ってことは、もしかして！ねえ。キミの名前、当ててあげる！{0}でしょ？あははっ！　何で知ってるんだって顔してる！当たりだ！　すっごい偶然！アタシの友達がさ、椿ヶ丘高校に自分より人助けしちゃう人がいるって言ってたんだ！春咲の言ってた通り、ホントにいい人なんだね！センパイって！まあアタシから見れば春咲も、センパイに負けず劣らずのお人好しだけどね。
【嘉夜】鬼道嘉夜。聖都学園の１年生でーす。よろしくね、センパイ♪　さっきは助けてくれてありがと！実はアタシの兄貴がこのへんで有名なケンカバカでさ、さっきはそのことでトラブルになってたんだ。っていうか春咲から聞いたんだけどさ、センパイと春咲って、アストルムで知り合ったんだよね？ねえセンパイ！アタシともアストルムで遊んでよ！　いいでしょ？mimiでフレンド登録するからID教えて！今度あっちで春咲とパーティー組んで、みんなで遊ぼ！……登録完了。これからよろしく♪意外かも知んないけど、アタシ結構やり込んでるから。最近はチートにまで手出しちゃったし。そうだ！　センパイ、ドラゴン族って知ってる？今度アストルムの大型アップデートで追加される種族でさ！ふふふっ、そんなの聞いたことないでしょ？今はまだテスト中だから、応募した人だけが『転生』できるんだよ！っていっても、その応募方法を知れたのは、ごく一部の人だけだったんだけどね。アタシがなんでそこまで詳しいのかって思ってる？それはナイショってことで……ああでも、アタシは七冠じゃないよ。とにかくアタシ、めっちゃアストルム遊んでて。春咲ともそれで仲良くなったんだ！早くセンパイとも一緒に遊びたいなー……そうだ！　今日の夜はどう？もー、そんなに心配しなくても大丈夫だってば！……うん。大丈夫。だから安心して、センパイ。もーセンパイってば心配しすぎだよー！……ホント、心配しすぎだから。もう平気だよ。なんか人畜無害って感じだと思ったけど、意外としっかりしてるんだ。へぇ…………センパイって面白い人だね。今日はありがと。　またね！あれが噂のセンパイ、かぁ……今度から、色々遊び相手になってもらおうっと。
【アメス】お疲れ様。いい夢……ってわけにはいかなかったわね。あっちのカヤはなんだか危うい感じのする子ね。心が不安定で、少しでも目を離すと消えちゃいそう……それでも、あんたと話してる時はいい顔してたわ。あの子にとってはいい出会いだったみたい。こっちのカヤと違ってけんかが嫌いだったのには驚いたわね。お兄さんの影響かしら？でもそれなら、どうしてこっちのカヤはああなのかしら……一筋縄じゃいかない子なのは間違いなさそうね。カヤと一緒にいるのはあんたの自由だけど、何が起きても不思議じゃないわ。注意しておきなさい。それにカヤだけじゃなくてドラゴン族のことは、こっちの世界でも気をつけた方がいいわ。っていっても、あんたがこの夢から覚めたらほとんど忘れちゃうんでしょうけどね。今回はなるべく覚えてて欲しいんだけど……ま、いいわ。あんたはあんたなりに頑張りなさい。じゃあ、またね。
【カヤ】あれ？　オレ、こんなところで寝ちゃってたのか。なんだ、妙に身体がダルい……しっかし変な夢だったな……まさかオレが寸止めどころか、ケンカもできないなんて……それにオレを助けてくれたあの人、どっかで見覚えが……ひょっとしてキミも同じ夢を？ってことは、ダチの縁は夢の中までつながってんのかもな！でも本当のオレは、あんなに腰抜けじゃないぜ。拳だって、こんな風に出せるしなっ！あはは、びっくりしたか？　ゴメン、悪かった。……なんか腹減ってきたな！　メシでも食いに行こうぜ！……くそっ、変な感じが体から消えねえ。疲れてんのかな？　だったら今日はもう、ダチと思いっきり休む！　これだな！　
【ナレーション】その後は{0}と一緒に休息をとったカヤだが、しばらくは違和感が拭えないままだった。
