【旁白】碧逐渐习惯了校园生活，顺顺当当地过起了日子。有一天——
【女老师】碧同学？
【碧】什么事！？我、我犯了什么错吗！？
【女老师】我来关心一下你的进展怎么样了。
【碧】
【女老师】碧同学，几天后你不是要办特别讲座吗？
【碧】讲座……
【女老师】那么，再见。
【碧】
【千爱瑠】我们今天到底为什么要集合？
【克罗依】不过也无所谓啦，反正我今天不用打工。
【碧】对不起！我我我、我忘了！讲座，那个，就是特别的……
【优妮】特别讲座……哦哦，是那个啊。每个插班生都要完成的，研究发布会一样的任务。
【碧】我原来想用在讲座中的东西不见了！我跟{0}商量后，他就建议我叫大家过来……
【千爱瑠】前辈，你是不是把好朋友社当成万事屋了？千爱瑠可不是会对前辈言听计从的女孩子。唉……千爱瑠明明是自发来帮忙的，现在却被你百般要求，都没动力了。
【克罗依】确实说过会帮助碧。虽然说过，但是像　“讲座”？这种学习类的活动，不觉得不适合我们吗？　对吧？
【优妮】的确，轮到“优妮与小伙伴们”出场了。
【千爱瑠】
【克罗依】已经没戏的公会名这么执着。你是怨灵吗。我来给你撒盐，你安心成佛吧。
【碧】对不起，各位！我自己也知道这是个不情之请，可是……
【优妮】你不用介意，碧同学。“优妮与小伙伴们”这个公会总有一天会在全世界扬名立万。我们是不会对后辈的困难袖手旁观的。
【碧】优妮小姐！
【千爱瑠】像个做作的热血大姐头。
【克罗依】不过，应该是这个小不点到了想表现前辈风范的年纪吧。
【优妮】我们就开始吧，“优妮与小伙伴们”的成员们！
【碧】“优妮与小伙伴们”的各位！
【千爱瑠、克罗依】
【优妮】那么，首先归纳整理一下讲座的内容。碧同学所属的公会是叫【森林守卫】，对吧。我听说那是一个由精灵族构成的组织，你们平时都在做什么工作？
【碧】为来到森林的人担任向导之类的？
【优妮】那么，从精灵的视角，对我们学校那些不谙世事的大小姐讲一下森林的特色和危险性，怎么样？顺带再讲一些和自然保护有关的东西，也比较容易给老师留下好印象。还有……对了。精灵平时使用的制剂，你可以演示制作过程并介绍一下。这样一来，就可以让讲座变得更加充实。
【千爱瑠】虽然知道她头脑很好，但怎么说呢，平时都看不出来？
【克罗依】毕竟平时是那种样子。
【优妮】同为精灵，以你的见地来给碧同学一些建议吧。
【克罗依】但毕竟是城里长大的……行吧。哦——我知道了。
【千爱瑠】优妮前辈，千爱瑠呢？
【优妮】不，如果有什么问题，希望你可以尽情提出来。你的灵感是很重要的。
【千爱瑠】是不是啊？难道说，你忘了千爱瑠所有学科的成绩都很优秀吗？
【优妮】啊啊，哎呀，你的合作精神非常出色。嗯，我想想，你就……你就……
【千爱瑠】不用勉强自己。
【克罗依】自理能力只有五岁小孩的水平。
【碧】只要你在场，我就能拿出干劲了！
【克罗依】但是，又有种不经意的残酷。
【千爱瑠】
【碧】诶诶！？
【优妮】嗯……那么，{0}就，嗯……帮我揉揉肩吧。
【克罗依】这不就是事实上的劝退嘛。你是真的想让他帮你揉肩？搞不懂你。
【优妮】哦……让青年男子揉肩膀，是、是这种感觉啊……嗯唔……挺不错的！我第一次体会！
【千爱瑠】你看上去很享受啊。{0}前辈，请你也帮千爱瑠揉揉。要60分钟的全身按摩哦。
【优妮】好疼好疼！　但感觉确实不错！这种压迫感……在徐徐地驱散身体的酸痛！
【克罗依】我说辈前，你这样还动得了吗，都被挤成一团了。
【碧】太感谢你们大家了！竟然能这么快就整理好讲座的内容！
【优妮】帮助后辈是前辈的义务。遇到困难，随时可以来找我。
【克罗依】不觉得有什么东西被扇起来了吗？
【千爱瑠】咻咻的呢。
【优妮】只要把整理归纳好的内容在特别讲座上发表出来就可以了。要努力哦，碧同学。
【碧】诶？发……发表？　在众人面前？
【克罗依】这是那个情况吧。
【千爱瑠】战斗从现在才要开始吗？
【碧】怎么办啊，优妮小姐！？
【优妮】哎呀呀，你这个后辈真让人没办法。不过，别担心，交给优妮前辈就好！
【旁白】
【碧】要在众人面前讲话……我能办得到吗……但是，优妮小姐说可以交给她……只要努力特训下，说不定能行？
【女学生】碧同学？可以说几句话吗？
【碧】什什、什么事！？
【女学生】碧同学，你总是一放学就跑去某个地方，我有些好奇。
【碧】那个，我是为了准备特别讲座，去找优妮小姐她们帮忙，所以才……
【女学生】难道你说的是，学院第一的天才，优妮博士吗！？
【碧】博士？唔，我知道她是个知识渊博的人，但具体的就……
【女学生】碧同学。优妮博士可是圣特蕾莎女子学院内大名鼎鼎的天才啊。她和我们根本就是不同次元的人——
【碧】但是，优妮小姐和其他人，都对我非常亲切——
【女学生】我记得经常和优妮博士在一起的，是克罗依小姐，还有千爱瑠小姐……啊，说到克罗依小姐，那不是一位不良少女吗！千爱瑠小姐的事，我也听别人说过。好像是个特别调皮捣蛋的人，就连老师都拿她没办法啊。碧同学，你不要紧吗？和那样的人们混在一起……
【优妮】打扰了哦。
【女学生】优妮博士！？　还有前辈们！贵、贵安！！
【优妮】对不起，我们刚才在走廊碰巧听到了你们谈话。我觉得解除大家的误会是高年级学生的职责。她……碧同学真的是个很温柔的女孩子。
【克罗依】是啊。她对我们这种不合群的人也非常亲切。
【优妮】她在进行人际交往时，从来不会带有偏见和先入为主的观念。她的心门会随时对任何人敞开。那是献给孤高岁月的渴求世界的温柔祈祷。我对她这种博爱的精神深表敬意。所以，你们不要被那些无聊的小事所迷惑，去和温柔的她，建立纯真的友谊吧。
【千爱瑠】千爱瑠也要请你多多关照！　切噜♪
【优妮】很抱歉。就因为你和我们这种人打交道，害你被同学以有色眼光看待。
【碧】没有，哪里的话……我应该感谢你们才对，优妮小姐。诶嘿嘿，不管怎么说，我还是很高兴的。你们竟然用那样的话语形容我……
【优妮】虽然是即兴的，但我们的演技和台词都很不错吧？呵呵，看来我也很有当演员的天赋。
【碧】咦！？
【优妮】很意外吗。我还在村里的时候，就很憧憬讴歌友谊和爱的青涩的校园故事。当时的一本书之中，描写了和现在的情况很像的感人场景。我就忍不住心情澎湃地再现了这番不够稳重的发言。换言之，我想要享受一下青春。不管怎样，只要让观众……也就是碧同学开心，那就再好不过了。也不枉我点燃蠢蠢欲动的演员之魂。好，闲聊就到这里吧，该做特别讲座的练习——
【碧】
【优妮】你愣着干什么？
【克罗依】优妮前辈，哪有你刚才那样说话的。
【千爱瑠】却不了解边缘人的心呢。优妮前辈♪
【优妮】此话怎讲？
【碧】呜哇啊啊啊啊啊！　太过分了，优妮小姐！
【优妮】奇怪？等一下，碧同学！　到底为什么会有这种反应啊！？虽然不是误会……但还是让我解释一下！不是那样的！　虽然我的台词含有创作的成分，但我潜意识里也确实是那样想的！碧、碧同学！
【旁白】
【？？？】
【女老师】有人在那里吗？
【曼德拉草】
【女老师】这、这是……什么啊！？啊……
