【莉玛】喂～{0}！诶嘿嘿，最近经常见到你呢♪嗯，我又要运木材到市区去。最近魔物暴乱，房屋都被破坏了。为了修复房屋，木材的需求好像增加了不少。房屋会被破坏，也就是说，魔物都进到市区了吧。好可怕啊～{0}，你没事吧？你有没有遇上过魔物？咦，没事吗？我好担心！{0}看起来不太强，被魔物袭击的话要立刻逃跑哦。也许大声求助也不错呢。如果我在附近，会去救你的。别看我这样，其实还蛮强的哦♪什么，在哪里？好可怕！果然，市区外面很危险呢～嗯嗯？可是哪里都没有魔物啊？难道说，你觉得我是魔物？太过分了！确实，我看起来和普通人有些不一样。但我并不是魔物啊。诶嘿嘿，总之……{0}，今天的工作也是递送邮件？不是吗？这样啊，城外出现了大量魔物……所以要调查具体情况，有可能的话进行讨伐。这工作听起来好累啊～辛苦了♪你工作真卖力啊，{0}。感觉每次遇到你，都在忙些什么。多玩玩，多休息休息也不错吧？什么，我也该那样？是啊～但我毕竟长成这个样子，进到市里会引起骚动的，所以也不能去娱乐场所乱逛～其实，我也想在商店里选衣服和首饰，吃遍各种甜品……可这种普通女孩子会做的事，对我来说有点困难呢。咦，你问……为什么？你看啊，我看起来像魔物吧？要是进了城市，那才真的会被警卫兵讨伐呢～就算一辈子只有一次也好，我想试试约会。就像小栞经常读的少女漫画一样……浪漫地约个会，像普通女孩子那样。嗯？你要来帮我搬运木材吗？好开心，帮了大忙了。但是，以{0}的臂力，搬运木材很勉强吧？就算是我，不放在滑板车上也没法搬动呢。非常重的哦～而且……{0}有自己的工作吧。调查魔物，还有驱除……要是不顺利的话，把我当成魔物驱赶也可以哦？嘿嘿嘿，开玩笑的。嗯，{0}不会做这么过分的事吧。毕竟，你会毫无顾虑地跟我聊天，还亲切对待。真的就像少女漫画里的英雄一样。但是，正因为如此……请不要对我这样的怪物太好。把你的温柔分给普通的女孩子吧。哎呀。不能再站着说话了，我得走了。不快点把木材搬到指定的地方，会碰见来收集木材的人。我会吓到他们，所以呢……再见了，{0}。能和你说上话我很高兴，你也要加油工作哦！拜拜～再见啦♪
