【佩可莉姆】欢迎光临～客人您几位？一位吗？您吸烟吗？了解了，我带您就座！就是这边～请坐请坐♪嗯嗯？咦？我好像……在哪里见过你……啊～是上次做了美味的饭给我吃的那个大好人嘛！也就是，饭王子☆哦？你不叫饭王子，而是叫{0}？你是叫这个名字吗……唔？真抱歉，我只记得饭的事……诶嘿嘿。你做的饭，真的超好吃哦♪这份恩情，我一辈子也不会忘记，谢谢你，爱你！你的名字，我会好好记住的☆耶～竟然能在这种地方遇到你，我好开心！这已经可以说是命运的安排了☆顺带一说，我最近，在这家店打工哦♪因为一些个人原因，我一直在旅行，所以基本上都很缺钱。因此我会定期返回兰德索尔，在这种餐饮店之类的地方打工来赚取旅费。在餐饮店工作的话，还可以吃到员工餐呢♪哎呀。一高兴就忍不住说了好多话。{0}，你的反应好冷淡啊！我好寂寞！唔，你还记得我吗？咦，佩可莉姆？啊，的确被取了这样的外号呢。诶嘿嘿～很可爱吧，佩可莉姆这个名字。我还蛮喜欢的♪今天，那个小女孩……唔，就是那个让我吃得饱饱的，还没有一句怨言的好孩子！也就是，饭公主……她没来吗？唔嗯？你说她不叫饭公主，而叫小可萝？啊……抱歉。我肚子饿的时候，就会记不住东西！大脑血液循环不畅，人也会晕乎乎的♪竟然忘了别人的名字，我真是太失礼了！对不起哦～啊呜呜……一说话，肚子就饿了！好饿～我想摄取卡路里！给我点东西吃吧～只要是有机物，我什么都吃！嘿嘿。毕竟我是饿肚子的佩可莉姆嘛！这个外号比我的本名更像本名呢，真的是非常适合我啊！超棒的对吧☆啊，没错没错！很抱歉！一高兴，就忍不住站着聊天了！呀，这样要被扣工资的！不妙啊！请这边坐～请坐吧，菜单在这边♪这家店的水产超棒的哦，不是一般的好吃！极力推荐！嘿嘿。听说，是从远方的海里捕捉到，再用魔法保鲜，用高速马车运过来的♪比如海胆什么的，可是很美味的哦。好想吃……啊呜，流口水了♪怎么了，{0}？你好像一脸困扰呢？咦，不知道该如何是好？难不成，你是第一次来这种店吗？完全不明白点单的方法？我懂的。一开始，我也费了很多周折呢～还以为坐下来，就会有饭菜自动端上来。嗯嗯？难不成，你不识字？我国的识字率应该有差不多百分百才对啊。唔，也会有不识字的人啊。我明白了。那我来帮你点单♪就当是回报你在我差点饿死在路边时救我一命的恩情。不过区区这点小事也算不上什么回报吧♪诶嘿嘿。我就坐你旁边了哦。打扰了♪因为菜单上只有文字，所以很难懂吧。要是配上图片就好了。你有什么想吃的吗？要我一道一道说明吗？诶嘿嘿嘿♪这个是金枪鱼的大腹，味道鲜嫩肥美，好吃得不得了哦☆顺便问一下，{0}，你的预算是多少？这家店还挺高档的，点太多的话，钱包搞不好会变空的！那就不得了了！咦，你身无分文吗？那你为什么进了这家店？嗯嗯。被诱人的香味吸引？像野生动物一样呢～好可爱♪我明白了！那么这次，我请客！正好今天发工资，手头比较宽裕♪这是答谢你上次给我饭吃！我要疯狂点菜啦～点我爱吃的！耶~选哪个好呢☆我也快到下班时间了。我们一起吃饭吧。其乐融融地围着餐桌♪当然，前提是不会给{0}添麻烦……诶嘿嘿。饭，果然还是要和别人一起吃才美味嘛♪
