【茉莉】唉！今天的训练也好累啊！全身都嘎吱作响呢。智姐好像没事一样，好厉害啊。明明比我的训练量大了一倍以上！好帅气！好崇拜你♪
【智】谢谢。只是习惯了而已。我老家是开道场的……而且你和我的年龄也相差很多，基础体力不一样。倒不如说，我反而很佩服小茉莉呢。你明明还在应该对父母撒娇的年纪，却能把【王宫骑士团（NIGHTMARE）】地狱般的训练坚持到最后。
【茉莉】我对体力还是有自信的！我生来身体就很结实，也基本没闹过感冒！所以，就算不打疫苗也可以的～我还没有软弱到被疾病打倒的地步！
【智】疫苗必须打。在兰德索尔这样围在围墙中的城塞都市里，流行病很容易蔓延。就算小茉莉没事……如果你体内携带了病菌，周围免疫力低的人也会感染发病的。接种疫苗对于保护城镇和平来说是必要的。如果害怕打针的话，我可以陪着你……握着你的手哦♪
【茉莉】那就约好咯？我倒是不害怕打针。不过，以防万一吧？
【智】遵命，公主殿下♪嗯？咦，王宫那边在吵闹什么？
【茉莉】好奇怪！平时站立在大门前的纯不见了！而且，好像有令人不安的喊叫声！发、发生了什么事吗？难道是有盗贼或魔物打败了纯，闯入了王宫……之类的？
【智】如果那样的话可是国家的重大危机。纯可是保护王宫的最后壁垒。我去看看。小茉莉到安全的地方避难吧。
【茉莉】我也一起去！我虽然还是见习团员，可好歹也是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员！英雄在非常之时是不会夹着尾巴逃跑的！
【智】没时间说服你了，一起去吧。不知道有没有余力保护你，不过，要是觉得危险就一定要逃走哦。有的时候，战略性撤退也是必要的。抓紧吧，小茉莉。虽然非贵族就不能踏入王宫。不过也顾不上这个了，事态紧急。就算之后被骂，只要写个检讨书就完事了。……要冲进去了！
【王宫骑士团员A】
【王宫骑士团员B】别让他跑了！击退侵入者！
【智】怎么回事？
【王宫骑士团员B】你这家伙，区区一介平民，竟敢踏入王宫！
【智】而且现在也不是讲究贵族平民的时代了。说起来，到底发生了什么？
【王宫骑士团员B】似乎有身份不明的恶徒闯入了王宫。
【王宫骑士团员A】真是前所未闻……王宫内警力不足，没能及时让他束手就擒。没办法，现在是非常时期，你们也来帮忙收拾盗贼吧。
【智】护卫王宫的重担几乎全落在纯一个人身上……一旦纯被打倒，守备力量就很脆弱了。说到纯，你知道她在哪儿吗？以她的身手，应该不会轻易被打倒吧？
【王宫骑士团员A】她是个责任感很强的人，我不觉得她会擅离职守。可能是被盗贼干掉后扔到附近的树丛里了吧……只能这么考虑了。
【茉莉】纯不会输给任何人，她是绝对无敌的英雄！
【王宫骑士团员A】可是，只能预想最坏的事态来行动。总之，我们会分出大部分战力保护以陛下为首的王宫要员进行避难。
【王宫骑士团员B】去对付盗贼吧。不说打倒他，至少在避难完成之前争取一点时间。就算是你们这样还不成熟的新人，这么简单的事也能做到吧？
【智】我会很高兴地接受。我觉得，自己的水平还没有差到被这些没有危机感的团员们如此轻视的程度。不过，逞口舌之快也没用，做好自己的该做的事，来证明实力吧。……走吧，小茉莉，对面传来了打斗的声音。
【茉莉】哦！呼，紧张起来了！斗志昂扬呢！
【智】毕竟和消灭魔物、在城镇中巡逻之类的日常任务完全不同呢。不过保护作为国家政治中枢的王宫原本就是我们的职责。怀着荣耀和骄傲，履行我们的职责吧。把性命奉献给国家，葬送在此也是无上光荣。不过，我可没打算死掉哦。其实……我一直在等待这样的情况。只是训练和文书之类的工作的话，好不容易磨练出的武艺都要生疏了。
【克莉丝提娜】好开心，我很激动呢！我一直在等着这一天！来吧宿敌！更加与我相亲相爱吧☆
【？？？】
【智】没事吧，我来帮你了！那家伙是侵入者吗？到底是什么人！？
【克莉丝提娜】退下，小姑娘！要是妨碍我享受的话，我可要先送你下地狱喔？
【智】这里可是王座大殿！王宫之最深处……陛下御座之所在，仅是让盗贼入侵至此也是遗臭万年的耻辱！赶紧讨伐盗贼，洗刷耻辱才是我们的使命吧！
【克莉丝提娜】热血呢。真可爱♪不过，这可不行啊。看起来事情好像比我想象中闹的更大了。怎么办？你这家伙，被当成是盗贼了呢、
【？？？】那个……不是的，我不是盗贼。没、没认出来吗？
【智】给我站着别动，我要收下你的首级！
【？？？】住手，小智！兴奋过头，失去自我了吗？
【智】区区盗贼不配喊我“小智”！
【茉莉】
【智】喂，突然扑过来可不行哦……小茉莉？
【茉莉】你还是先冷静一下吧！不要和那个人战斗，不然之后会后悔哦！
【智】怎么回事？
【克莉丝提娜】啊，真是太有趣了！不过，就到此为止吧。要是在王宫里闹得太凶，惹陛下不高兴了也不好。{0}，出来吧。
【智】咦，{0}！你怎么在这里？
【克莉丝提娜】前几天，我开始从高级食材事业的事，还记得吗？从那之后……为了方便我工作，我就让{0}协助我了。他很能干，也意外的很有人脉和才能呢。今天也为了跟他碰头把他叫到了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的勤务所。顺便，让他帮我搞一个小小的恶作剧♪{0}。把头盔还给团长吧。
【智】团长？也就是说，咦？你是纯吗？
【纯】嗯。别一直盯着我看，小智。很害羞。
【茉莉】果然是纯！我把收录了纯的声音的魔法石当做闹钟在用，所以我知道！
【智】诶？纯是入侵者？怎么回事，克莉丝提娜！解释清楚啊！
【克莉丝提娜】小姑娘。不是说了吗，只是恶作剧而已。最近，我偶尔代替团长做门卫的工作。准确地说……一直呆站着也很无聊，所以都拜托我的部下去做了。正好到了门卫换岗的时间……团长去勤务室的浴室梳洗，趁此机会我就把头盔偷走了。然后，我让{0}抱着头盔藏了起来……而我宣称团长是入侵者，带着其他团员四处追赶她。
【智】为什么要搞这种无意义的恶作剧？
【克莉丝提娜】我对团长的真容很感兴趣。你们难道不在意吗？团长一直宣称是家训，执拗地不肯摘下头盔……嗯，纯粹是出于兴趣。不过，其他团员比我预想的还要狼狈。他们的样子实在太有趣了，我也稍微有点得意忘形了。“要是想让我归还头盔，就来试着打倒我吧！”我就像这样挑衅，享受着捉迷藏游戏。我还期待着团长会真的生气，动真格的和我厮杀呢。大概是她平时都把我当成自己人了吧，都不肯使出全力……我想跟她认真地战斗一次看看。这个计策看起来还算成功吧。啊啊，尽情大闹了一番……真是一段幸福的时光，谢谢你，团长♪
【纯】拜托你，把头盔还我……少、少年。把头盔拿过来。
【茉莉】纯扭扭捏捏的呢，被人看到真容就那么害羞吗？真的很漂亮，完全不需要害羞喔？
【纯】对我来说，这就像全裸一样羞耻。我从出生开始就服从家训，遮住了脸，从那之后，我没有让家人以外的任何人看过真容。别、别一直盯着看……啊真是的，希望你们别再做这种事了。我真的会生气的，小克莉丝。
【克莉丝提娜】我倒是希望你真的生气。不过，恶作剧过头的话，我也会过意不去，就这么放过你吧。团长。多注意一下打扮，明明长得很好看，太浪费了。呵呵呵。下次不戴头盔，盛装打扮，跟我去约会吧♪
【纯】没关系的，我就是个全身铠甲、不修边幅的人……虽然并不是不想打扮自己，不过现在还有点害羞。话说回来，真的希望你快点还我头盔。好像有很多脚步声靠近了……其他【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的团员们可能是把我当成贼人，要来打倒我了吧？要、要是被那么多部下……被熟人看到了真容，我会羞耻至死的。
【克莉丝提娜】你反倒应该展示一下，难得你长得这么好看。要是知道团长是个大美人，团员们也会士气高涨吧？
【纯】小克莉丝，待着别动。等结束这场骚乱，光是关禁闭和减薪可不够哦。
【克莉丝提娜】好像惹她生气过头了……我可懒得听长篇大论的说教，先失陪啦♪再见，亲爱的团长！还有【王宫骑士团（NIGHTMARE）】愉快的伙伴们！啊哈哈哈☆
【纯】等等！别跑，你这个愉快犯！
【智】所以不是说了很多次吗，纯。克莉丝提娜总是为非作歹……真的应该早点开除她！
【纯】可是，刚才小克莉丝把我们称作同伴吧？我觉得，她渐渐地对我们产生了亲近感。如果她真的成为了值得信任的同伴……那会是无可替代的重要战力。我期待着那一天，一点点恶作剧而已就姑且放过她，今后也想与她同行。或许这个决定有一天会让我后悔……可是现在，我真的是这么想的。呵呵。果然，我正如小克莉丝所说，太过天真了吧♪
【旁白】得知团长是个大美人之后，团员们士气大涨。然而，被大家看到真面目的纯，请了整整一周的假。
