【千歌】！？啊，糟了！
【望】怎么了？你从刚才开始就有点不专心哦……千歌？这是第一天，是不是还没习惯，所以很紧张啊？
【纺希】做了什么不好的举动吧。比如飞吻之类的……那个人有时候就是会做出这种傻乎乎的事情。
【千歌】{0}不知什么时候混进人群里去了……我想说的是，有紧急情况。从刚才开始精灵们就一直很吵闹……原来是因为……啊啊，怎么会这样。
【望】到底怎么啦，千歌？你脸色好苍白啊？
【千歌】你们看那边。粉丝们对面，兰德索尔的正门附近……有什么不祥的东西。
【纺希】呜哇，有一只庞然大物啊！？
【望】魔物？我从没见过那种魔物！
【千歌】那只魔物，径直朝这边过来了！不好，要赶紧让粉丝们去避难！
【望】呜～演唱会第一天就发生这种糟糕的事情，好不甘心啊。没办法，粉丝们的安全更重要！别让大家产生恐慌，巧妙地引导他们去避难吧！各位观众！听我说！冷静一点，不要吵闹，慢慢回头往后看！你们看，那里有可怕的魔物哦？情况很危险，请按照工作人员的指示，冷静地去避难！演唱会暂停！不用担心，等确保安全之后，会继续进行的！总之，现在大家不要急、不要慌、不要跑，有序地去避难吧！千万不要推挤周围的人哦！
【可可萝】魔物？啊，真的有一只巨大的魔物呢？为什么我之前都没有察觉到？可能是因为沉醉于几位偶像的歌声，所以没能察觉到魔物在逼近吧？我太失败了。您怎么想，主人？我们先听从引导，去避难吧？
【茉莉】智姐！是魔物！而且，好像是很强的类型！
【智】我知道。先把追踪{0}的事情放在一边吧。小茉莉。你跑到【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的执勤办公室通知他们。那样的庞然大物，需要有一定的兵力才能击溃。虽然现在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】已经变成了一个无法让人信任的团体……但现在只能相信他们还没有失去热爱正义、守护民众这个基本理念。在救援到来之前，我来吸引魔物的注意力，争取时间。拜托你了，小茉莉，快去快去！冲啊！
【茉莉】我也要战斗！出现了那么巨大的魔物，不可能没人报警……不用我去叫，救援也会来的！
【智】但我不太希望让你站上最前线。
【茉莉】虽然我还在见习阶段，但我也是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员，我想为了保护大家而战斗啊！
【智】那好，如果你真心想那么做，我就不拦你了。但千万不要勉强自己。要是死了，就什么也没有了，如果你受伤，也无法跟你的父母交代。不过，算了，现在也不是慢慢争论的时候。那就拼上性命去讨伐那只魔物吧。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】团员，智，为正义而出战！
【茉莉】智姐毫不犹豫地冲了过去！好帅啊，智姐！好，那我也……嗯？
【千歌】
【茉莉】姐姐？你在做什么啊，演唱会已经暂停了！情况危险，你快点去避难！
【千歌】快点去避难呢。不用担心我们。我们对讨伐魔物这种事早就习惯了。
【望】我们【慈乐之音】，是唱歌、跳舞、战斗并行的偶像公会！那个坏魔物毁了我们筹备已久的演唱会，一定要给它点颜色瞧瞧！
