【旁白】{0}今天也接受了深月的实验。
【深月】今天也拿到了有趣的实验数据。你啊，真的很有让人试验一下的价值。但是我也很担心。最近，我开始觉得没有你的实验很无聊。这情况不能坐视不管啊。再这样下去，也许有一天我会不让你回去的。那样的话，也许就只能同居了吧。结婚……结婚啊……我对这种受到社会约束的形式没有兴趣。你不觉得，就算不结婚，能在一起不就好了吗？话说，这光怎么回事。实验应该已经结束了……咦……这么说来，之前也有过类似的事情……喂喂？好久不见！同学会之后就没见过了吧。怎么了？别担心。我好好活着呢。今天是久违的休假。你呢？过得好吗？是吗，那样就好。就这件事吗？那下次一起吃饭吧——结婚对象？怎么可能有那种人。因为我一直都忙于研究和做实验……真的假的？恭喜你！要邀请我去婚礼哦？就算我通宵三晚了也要去，日子定下来的话告诉我。再见。唉……结婚吗……还是禁不住拿了这个。我这样的人，竟然会有买结婚情报杂志的一天！童年好友结婚的讯息，竟然来得这么快啊……呜……只是想起来，我的心就……虽然我自己也明白，就算焦虑也并不会有什么好结果……得快点结账。什、什么！？你、你，为什么会在这里！？不是，比起这个……难、难道说……你看到了？咳！才、才不是。这不是结婚的人会买的杂志，是想结婚的人买的杂志。别让我说出来啊。到了这个年纪，周围的朋友几乎都结婚了……虽然我并不是那么想要结婚，该说是鬼使神差吗……这是你该问的吗？你问什么意思？你也是个罪恶的男人啊。该说你是太迟钝吗。不过，放宽心态也好吧。也许是我太急躁了。当、当然是这样，怎么了？当、当然是因为自己也想结婚啦。但是，我还有想要去做的事。这么一想……我也许还不需要受到周围的人影响而感到急躁。但是，这本书我还是，先买了。稍等一下。刚才谢谢你了。和你聊过后，感觉轻松多了。怎么样？接下来，我们一起去吃个饭吧。感谢你让我打起精神，这顿我请你。虽然多亏你，我有点想通了，但如果我晚结婚的话，你可要负起责任哦？
【爱梅斯】辛苦了～♪你所见到的场景，就像是梦境一样。一旦醒来，就会几乎全部忘记，所以你不用太过在意。话说回来，深月其实是想结婚的啊。她那个年纪当然是会在意。但我还以为她只对实验有兴趣。我也认为那比较符合她的风格。难道说，深月想要结婚……也许是受了某人的影响？我瞎猜的。这次就到这里。再见啦～♪
【深月】啊，哎呀。我在这里睡着了吗？怎么觉得以前也发生过类似的事……对，和你一起睡着，和你做了同样的梦……什么？你梦见我买了结婚情报杂志？那、那样的话，和我做的梦是一样的？话说，为什么连你都梦到了啊！忘掉，现在马上就忘掉！因为很丢脸啊！明明和你说了对结婚没兴趣，其实竟然内心很渴望……但那是梦！不是真的愿望！虽然不可能是真的，但还是请你忘掉！如果你说怎样都忘不掉，那我就用魔法让你忘掉！
【旁白】{0}想尽办法，才从满脸通红要袭击他的深月身边逃开。
