【旁白】为了参加某场活动，真步和{0}来到了夏日的海边。
【真步】天气真好啊。特别适合到神奇国度来呢。王子先生，你怎么了？　　这么可爱地歪着头。你说这里不是神奇国度，只是普通的海边？哎呀，王子先生，夏天的大海就是神奇国度呀。这是真步真步王国的常识～话说回来，不愧是举办庆典，居然来了这么多人啊。王子先生，你一定要跟在人家身边，不要跟人家走散哦～这个嘛，这场庆典是为了感谢居住在神奇国度的圣兽为大家带来了丰收哦。圣兽有一双温柔的眼睛，总是在一旁守望着大家哦。所以大家才会举办这样的庆典，参拜圣兽，为它跳感恩的舞蹈。人家也一次不落地参加了所有的庆典哦。毕竟，居住在神奇国度的圣兽是真步真步王国的居民嘛。作为真步真步王国的公主，人家肯定是要过来的。呵呵，今天王子先生也一起过来了，好开心♪但是今天不仅人很多，阳光也很强烈，真是受不了啊。人家不太喜欢炎热的天气。谢谢你，王子先生。不好意思，让你费心了。也好，那，我们去对面的小摊上休息吧。说到庆典就少不了小摊呢。我们就在那边休息一下吧。烤鱼～贝壳首饰～还有钓水球。呵呵，好热闹啊。啊，那边那家店好像在卖刨冰。真是风雅啊～机会难得，我们去看看吧♪
【店员】要买什么口味的？
【真步】种类好多，好难选择啊。草莓味虽然也不错，但舌头会被染红啊……要是被王子先生看到，人家的脸都会变得通红啦……
【无赖1】你这家伙！　走路不长眼睛啊！
【真步】不小心撞到你了，对不起～哪里受伤了吗？
【无赖1】我、我站不起来了！肯定是腿骨折了！医药费可是很贵的哦？
【真步】真头疼啊，我身上没有带那么多钱……咦，故意的？为什么要这样做？但是，王子先生，这个人说他骨折了……对了，就用人家的魔法来为你治疗吧♪
【无赖1】你觉得这样我会同意——
【真步】神奇真步魔法灵，咕噜灵波♪
【无赖1】好冷……身体……冻住了……快、快住手！
【真步】人家本来是想用恢复魔法的，但却失败了啊。不过，下次一定能成功。神奇真步魔法灵——
【无赖1】够了！　咱、咱们走着瞧！
【真步】精神十足地跑掉了。看来是把他的伤治好了呢♪
【女子】没事吧？我看你们刚才好像是被无赖给缠上了。
【真步】人家完全没事哦～王子先生刚才真的超级帅气♪
【女子】最近出现了不少无赖，我们也很困扰。
【真步】仔细看来参加庆典的客人，时不时就能看到可怕的人呢。这是为什么啊？
【女子】好像是有偷猎者想要抓圣兽大人去卖。大家都说，这些无赖可能就是那个偷猎者雇来的……
【真步】圣兽？而且还要卖掉……真是胆大包天。人家决不允许有人欺负圣兽！
【女子】但是，这些都只是传闻，没有切实的证据……
【真步】既然还没有实施犯罪，就不可能动手抓人……是啊！　人家和王子先生一起守护圣兽，只要在他们准备实施犯罪时抓个现行就行了！这可是真步真步王国的危机。作为公主，人家不能让偷猎者为所欲为。王子先生，和人家一起保护圣兽吧！好了，赶紧过去吧！前面看见的那片海就是传说中圣兽居住的地方。躲在这附近的树荫下，或许能等到偷猎者过来。话说回来，这里的风好舒服啊。一待在树荫下，就让人开始犯困了。好了，王子先生也过来，在向阳的地方太热了。朝人家这边靠一点吧～
【圣兽】哔！
【真步】这个叫声是！　王子先生，快看。那片海上稍微露了个脸的就是圣兽。眼睛圆溜溜的，好可爱啊。快来参拜一下，祈祷诸事顺利♪
【无赖1】圣兽出现了！
【无赖2】快去抓它！
【真步】偷猎者也出现了。对方也有很多人呢。啊啊，竟然朝圣兽扔石头！王子先生，我们上吧！到此为止了！
【无赖1】你们是刚才那对奇怪的情侣！想来碍我们的事吗！？
【真步】是公主和王子的职责所在。人家不会让你们抓到圣兽的！
【无赖1】这次我可不会手下留情了！　干掉他们！
【真步】同时攻上来了。希望王子先生能助人家一臂之力。谢谢～好了，上吧！神奇真步魔法灵，咕噜灵波～
【无赖2】什、什么东西！居、居然爆炸了！？
【真步】魔法也用得很成功呢♪神奇真步魔法灵，咕噜灵波！
【无赖1】有两下子！但是，我们人还多着呢！
【真步】居然有这么多人啊。这也太多了，怎么办呐？
【无赖1】你们逃不掉了！这次，一定要让你们吃吃苦头！
【真步】但这样一来，或许会牵连到圣兽……
【圣兽】
【真步】这个声音是圣兽的？
【圣兽】啾啾咿！
【真步】知道了～王子先生，可以拜托你一件事吗？圣兽说，希望你能赐予它力量。
【无赖1】快点收拾掉这两个人，然后把圣兽——
【无赖2】喂，好像有什么东西从对面过来了！
【魔物】
【无赖1】魔物！？　海上出现了魔物！喂，它们朝这边过来了！　快逃！
【魔物】
【真步】冲着偷猎者们过去了……难道说，它们都是圣兽唤来的？真不愧是圣兽啊。
【圣兽】哔！咻咿♪
【真步】多亏了王子先生的力量？是啊。王子先生真的很厉害呢。
【圣兽】
【真步】你要回家了呀。回去路上小心哦～再见啦～是啊。希望它回去路上不要迷路了。呵呵，王子先生的心意，圣兽肯定已经感受到了♪这下子，偷猎者也会长长记性吧。可喜可贺、可喜可贺♪话说回来，能够和圣兽说上话，真是太好了♪诶？你问人家为什么能听懂圣兽说话？因为圣兽是真步真步王国的居民啊。人家身为公主，当然能知道它想说什么♪王子先生也是真步真步王国的王子，下次再遇到圣兽时，你肯定也能和它交流的♪
【旁白】真步说着，面带微笑地眺望圣兽游去的大海彼端。
