【旁白】这天，货物配送完毕后，{0}在回去的路上发现不远处开始升起烟雾。{0}以为是出现了火灾，急忙跑向烟雾升起的地方，却发现原来是妮侬在那里烧着落叶和细树枝。
【妮侬】啪嗒啪嗒！ 呼——呼——嘿！将军驾到。你来得真快。你能这么快过来我好开心！嗯？没有发生火灾哦。这个叫做狼烟，是东国的联络手段。通过升起的大量烟雾，能够联系到远处的同伴。今天天气晴朗，非常适合点燃狼烟，所以我就尝试了一下。为了让狼烟升起足够的烟雾，就得像这样，收集许多细小的树枝或是树叶。虽然过程很辛苦，但任何事情都是从小事开始，一点点积累而成的！哦！对了！今天请将军过来，是为了带你去一个地方。至于要去哪里，你看我的打扮应该能猜到吧。这是东国传统的忍者服饰。那么，我们赶紧出发吧！
【旁白】
【少年】太好了！扔中了！
【老人】小朋友，你挺厉害的嘛。
【妮侬】无论老少，大家都能玩个尽兴。这就是理想的平民城区。我很清楚，将军为了一统天下整日奔波忙碌。正因如此，我才希望你偶尔也能喘一口气，就带你来了这个可以玩忍者游戏的地方。来吧来吧，请让我见识一下你的技术。我选了无限投掷套餐，所以请尽情地扔手里剑吧！嗯？你怎么一直盯着手里剑啊？什么！原来是这样啊！的确，将军的武器是印笼与威光，没有扔过手里剑也实属正常。既然如此，那就由我来教你投掷的方法！真不愧是将军！能将一开始连直线扔出都非常困难的手里剑这么快就刺中靶心，太精彩了！如果是将军的话，一定能在今天之内进步到足以掌握手里剑忍术的使用方式吧！在扔手里剑的比赛中，有且仅有一次使用任意手里剑忍术的机会，这个机会被称作忍术机会。是一条能够左右比赛胜负的重要规则。所以，学会手里剑忍术绝对不亏！不过，在那之前，首先要从操控开始进行特训呢。刚才将军的手里剑所刺中的位置，如果类比相扑选手的排位，就相当于二级力士。下次要振作起来，争取成为击中靶子正中间的横纲！嗨哟、嗨哟！唔唔！将军扔出的手里剑被弹飞了！？
【？？？】真抱歉。
【妮侬】什么人！？
【手里剑玩家】手里剑技术响彻整片大陆，在各地游走的流浪的手里剑玩家！
【妮侬】给弹飞，你严重违反了规则！而且，那可是将军的手里剑！
【手里剑玩家】太弱了。我还以为那是奄奄一息的虫子，所以下意识就用自己的手里剑送它归西了。唔。看来你就是这里的顶级手里剑玩家啊。如何，要不要和我比试一下扔手里剑？让我见识一下这里的手里剑水平吧。
【妮侬】就让你尝尝正义的手里剑的滋味！让我来审判惊扰大江户镇的恶人！
【旁白】
【妮侬】哈啊，这人还挺难对付的啊……
【手里剑玩家】这场比赛比预想得要有点意思。不过，你仍然不是我的对手！这最后一扔便能决定胜负！哈！很好！我拿到了高分，分差拉得更大了！
【妮侬】真是精彩……不过，你为什么不使用忍术机会呢？
【手里剑玩家】就算你不说，我也会用的！嘿呀啊啊啊！
【妮侬】居然在我进行投掷的位置上撒了撒菱！这样一来，我就只能从更远的地方瞄准靶子了……
【手里剑玩家】用在靶上的。哪怕你说这种手段卑鄙，这也是我的手里剑之道。如果要投降的话，就趁现在吧？
【妮侬】投降！不过，要在这样的距离下反败为胜实在太难了……到底要使用怎样的忍术……不，我还没输！如果能扔中得分最高的横纲区域，我就能逆转形势，取得胜利。可是，从这个位置，我没有十足的把握能扔中……但现在必须靠这一扔扭转局势……将军，你别说笑了。扔手里剑可不是收集狼烟材料啊。嗯……狼烟？收集起许多细小的树枝以及树叶，将它们点燃，升起一股巨大的……烟雾……哈！ 将军，还有这个手段啊！
【手里剑玩家】看来你想到点子了啊。不过，无论用怎样的忍术，你都不可能在这样的距离下靠一扔反败为胜的！
【妮侬】第一～虽然我比一般人更加能吃……
【手里剑玩家】
【妮侬】又是个粗人……
【手里剑玩家】净说些莫名其妙的话！
【妮侬】但是，抬神轿的工作就交给我吧！噔噔噔！就是现在！看招！忍术·影分身扔手里剑！咻咻！咻啪啪啪啪啪啪！如何！这正是一击逆转的必杀技忍术！哪怕是小小的得分，但只要积累得够多，也能够升起大量的烟雾！将军和我一起燃起了胜利的狼烟！
【手里剑玩家】不对，刚才那个与其说是忍术，更像是用嘴说出来的……投掷次数可是固定的啊，你却一次性扔出那么多手里剑，这不算违反规则！？
【少年】我还是第一次见到这么帅气的忍术！
【老人】第一次见到这么强的手里剑忍术啊。真是让我大开眼界，我真是幸运。我已经没有遗憾了……
【店长】这一次我给你免单了！你竟然能让我见识到这样的手里剑忍术……你就和你带来的这个小兄弟一起尽情地扔手里剑吧！
【妮侬】看来大江户镇的每一个人都拥有着忍者之心呢。
【手里剑玩家】我不能接受，但今天就先比到这里！下次我一定会来一雪前耻的！走着瞧！
【妮侬】那么，顶撞将军的野蛮人已经被击退，而且也守护了玩忍者游戏的地方。这下就算是解决了一件事！将军，接下来就请好好享受吧！
【旁白】妮侬为了将军出色地完成了任务，心满意足的她再次和{0}玩起了手里剑。
