【旁白】在{0}的支援下，秋乃展现出了与咲恋同等的实力。
【咲恋】秋乃小姐！
【秋乃】嚯嚯嚯！这就是我的实力！
【咲恋】
【秋乃】和、和和、和这个没有关系！
【咲恋】就当是这样吧。话说回来，又有魔物过来了，不要大意哦！
【魔物】
【秋乃】挺强悍的！
【咲恋】嘿！什么！？我的攻击被它弹开了！？
【魔物】
【咲恋】
【秋乃】咲恋小姐！
【咲恋】还好……不过，看来莽撞行事并没有胜算。我们还是暂且撤退比较好……
【秋乃】此刻应该应战！
【咲恋】被弹开了吗！？那可不是靠同时进攻就能打败的对手！我们还是先撤退，重整旗鼓吧！
【秋乃】我问你，我们有把握成功逃走吗？如果那只魔物能使用远程武器，我们只会被它从身后狙击。没有策略就逃走反而更加危险！
【咲恋】这个……
【秋乃】还是要逃走，都得先对敌人有所了解！来吧！我做你的对手！
【魔物】
【咲恋】秋乃小姐！快逃！
【秋乃】接招吧……荣耀斩击！
【魔物】
【咲恋】起作用了……原来是这样！那个魔物发动攻击的瞬间防御会弱化！
【秋乃】咲恋小姐！我来当诱饵，你趁机追击！
【咲恋】拿秋乃小姐当诱饵！？
【秋乃】来，我们上吧！
【咲恋】啊～真是的，我知道了啦！
【秋乃】好好看着这边！你的对手是我！
【魔物】
【秋乃】趁现在！
【咲恋】　看招！
【魔物】
【秋乃】总算是打败它了……
【咲恋】谢谢你担任诱饵。这可是个很危险的任务啊……
【秋乃】这不算什么！那么，强敌也打倒了，就按照这个节奏继续前进吧！
【咲恋】比不过她呢。没什么大不了的。好了，快点追上秋乃小姐吧！
【旁白】{0}一边对付越来越难缠的敌人，一边往前走去。
