【ナレーション】ソロライブを明日に控えたノゾミは、リハーサルを終え撤収の準備に入っていた。
【ノゾミ】スタッフのみんなも帰ったみたいだし、私もそろそろ上がろっかな。ご飯はどこかで軽く済ませて、シャワー浴びて、明日に備えて早く寝ないとね。……やっぱり、もう少しだけ練習していこう。まだ振り付けで気になるところあるし。ワン、ツー、ワン、ツーターン、キメッ！……うーん、フィニッシュの手の角度、もう少し高い方がいいかな。あとはターンを気持ち速めにして……うん、いい感じ！最近は【カルミナ】のライブばかりでソロライブは久しぶりだから、完成度高めていかないとね。チカもツムギもいない中で、全てが私一人にかかってるし、トップアイドルを目指すなら、半端なステージはできないもんね。よーし、それじゃあもう一度最初から──きゃあ！{0}くん？　びっくりした……どうしてここに？そっか、設営のバイトだったんだ。で、最後まで見回りをしてくれてたんだね。遅くまでありがとう。うん、ちょっと自主練習。スタッフのみんなが頑張ってくれたステージだもん、それに恥じないようにしないとね。え？　リハーサル見てたの？ど、どうだった？ほんとに？　ありがとう！お世辞でもそう言ってもらえると自信がつくよ。ねえ、新曲どうだった？　あれ、私が作詞したんだよ。あ、セトリもよかったでしょ？　結構悩んだんだから。そうそう、グッズも新しいのができたんだよ！あー、どうしよう。キミと話してたらだんだん楽しくなってきちゃった。このままずっとお話ししてたいな。明日のライブや、クリスマスのこととか。そうだ、一緒にごはんでも食べながらゆっくりと……って、ダメダメ！　まだ練習中じゃない！なあなあなことしてたら、その程度のパフォーマンスしかできないよ！　あー、ええと……ごめんね、私まだ練習しないといけないんだ。だから……また、明日ね。……行っちゃった……ちょっと冷たかったかな？でも、私の目標はトップアイドルになること。最高のステージにするためにも、納得いくレベルに仕上げなきゃね。あー、でも{0}くんに嫌われたらどうしよう！彼に限ってそんなことはないと思いたいけど、でも……はぁ……考えても仕方ないよね。しっかり練習して、お詫びはステージで返すしかないよ。ワン、ツー、ワン、ツー……ダメ、何だか落ち着かない。情けないなぁ、自分で決めたこともできないなんて……え、{0}くん！？　どうして……？帰ったんじゃないの？これ、温かい飲み物……もしかして、これを取りに行ってたの？……ありがとう。あれ、もう帰るの？う、うん、まだ練習中だけど、いや、迷惑なんてことは全然…………ま、待って！ええと、丁度休憩しようと思ってたんだ。だから飲み終わるまで、お話ししようよ？ね、いいでしょ？ふぅ、私もまだまだ意志が弱いな。でも、これくらいのわがままはいいよね？　ところでもうクリスマスシーズンだね。街もすっかりクリスマス一色で、見てるだけで楽しくなってきちゃうよ。ねえ、{0}くんはクリスマスシーズンの予定入ってる？もしかして、女の子と約束してる、とか？ちょ、ちょっと気になっただけ！深い意味はないんだから！そ、そんなにはっきりと言わなくても……でも、そっか……うふふ。……ええと、実は一日だけオフをもらえるんだけど、よかったら一緒に出かけない？いいの！？　本当に！わ、わわっ、どうしよう！こんな簡単にＯＫもらえるなんて！　どうせならロマンティックに過ごしたいよね。かわいい服着て、おいしいディナーを食べて、イルミネーションを見ながらそっと寄り添って歩いたり……そうだ！　プレゼントも用意しないとね！せっかくだし、何か手作りできたらいいな♪わー！　何だかテンション上がってきた！　え？　ニヤニヤしてる？　そ、そんなことないよ！さあ、休憩終わり。私はもうひと頑張りしてくるから。明日もよろしくね！ねえ見て。お客さんいっぱいだよ！満員御礼だって、うれしいよね！ふふ、大丈夫、私今すごくワクワクしてる。緊張感すらいい刺激になって、早くライブしたくてたまらないんだ！それじゃあ、行ってくるね。約束、忘れないでよ！
【ナレーション】そう言ってノゾミは、とても晴れやかな表情でステージに臨むのだった。
