【旁白】在【咲恋救济院】生活了数日后，爱蜜莉雅等人完全和救济院的成员打成了一片。
【爱蜜莉雅】今天也是个好天气！非常适合出门采购！
【可可萝】没错呢，主人。爱蜜莉雅小姐好像也适应这边的生活了。
【爱蜜莉雅】真的是太感谢了。全都是多亏了亲切接待我们的【咲恋救济院】的大家，还有介绍她们给我们认识的你们！谢谢。好孩子好孩子♪
【可可萝】那个……请不要摸我的头。不，我并不是觉得讨厌……
【雷姆】姐姐。爱蜜莉雅大人非常中意可可萝大人呢。
【拉姆】就连发色和瞳色都一样。哪怕是感觉多了一个妹妹也不奇怪。姐姐力超高的拉姆很能理解……对于姐姐来说，有个可爱的妹妹便是这世上最幸运的人了。
【雷姆】姐姐。不是这样的。对于妹妹来说，有个出色的姐姐，才是这世上最幸福的人。
【拉姆】你也变得能说会道了呢。雷姆。真是可爱。
【雷姆】
【咲恋】你们两个。在大街上都黏在一起啊。
【爱蜜莉雅】咲恋小姐？
【咲恋】爱蜜莉雅。还有雷姆和拉姆。你们好像和可可萝相处得很好呢。
【爱蜜莉雅】我们现在是非常好的朋友。对吧？
【可可萝】都说了不要摸我的头……
【咲恋】友情真是美妙啊。你们还帮忙照顾了我们家的孩子，真是太感谢了。
【雷姆】铃莓大人和孩子们都很友好。
【拉姆】怎么看都看不腻呢。在雷姆帮忙之前，救济院到底是怎么撑过来的。
【咲恋】不过，自从你们来了之后，铃莓好像也很起劲。
【可可萝】那个……因为碎掉的盘子和烧焦的锅越来越多，胡桃小姐一直在叹气……
【雷姆】铃莓大人是一个非常努力的人。
【爱蜜莉雅】因为她的努力，小绫音和小胡桃也变得很可靠呢。年纪还那么小，都会做饭和打扫卫生了，真的很乖！而且孩子们也都不会怕我……明明现在不是该想这种事的时候，但我还是觉得有点小幸福。
【咲恋】只要爱蜜莉雅能获得开心和幸福就足够了。
【爱蜜莉雅】
【咲恋】听到你们夸奖那些孩子，我也很开心哦？你们想待到什么时候都没关系。倒不是出于同为精灵的情谊，我只是觉得，同样是精灵，像这样互相帮助又有什么问题呢？
【可可萝】咲恋小姐。我和主人都深感佩服。
【爱蜜莉雅】你给了我很大的勇气。真的，咲恋小姐很了不起呢。
【咲恋】我才只有十七岁哦？
【爱蜜莉雅】十七岁……我要更加努力才行……
【咲恋】连你也说这么客气的话。没关系的。我们不是都像家人一样了嘛。
【可可萝】家人……真是美妙的词语呢。我也想和主人被这种深深的缘分连结在一起。话说回来，咲恋小姐。您居然会在这个时间过来，真是少见啊。
【咲恋】路上想来救济院看一下大家，就顺便过来了。
【爱蜜莉雅】咲恋小姐是城堡里的大人物吗？
【咲恋】只是以前担任过【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的副团长。因为这个关系，现在也经常一有事就被叫过去。据说，最近在兰德索尔附近的村庄里有人失踪了，还有好几起奇怪的目击证词。虽说现在还没有引起大的骚动，但是等到发生了什么之后就太晚了吧？所以，就把我也叫上了。
【爱蜜莉雅】奇怪的目击证词……我说，拉姆，雷姆。难道说，那是……
【拉姆】爱蜜莉雅大人。拉姆也觉得十有八九是那样。
【雷姆】
【咲恋】怎么了你们？
【爱蜜莉雅】咲恋小姐。你们在城里要商谈的事，晚点能把具体情况告诉我们吗？
【雷姆】离奇事件的犯人，也许就是我们在找的人。
【咲恋】我知道了。既然是为了你们，那我会去了解详细情况的。不过，在那之前，禁止乱来哦。这是我给你们提出的条件。
【爱蜜莉雅】我明白了。拜托你了，咲恋小姐。
【咲恋】答得不错。那么，我去王宫了。你们买东西的时候也要小心一点。
【爱蜜莉雅】果然很了不起。明明都是精灵，却和我完全不一样。
【可可萝】然后贬低自己。咲恋小姐有咲恋小姐的好，爱蜜莉雅小姐也有爱蜜莉雅小姐的优点。
【爱蜜莉雅】嗯，谢谢你。我好像打起精神来了。
【拉姆】说回魔女教的事，现在这件事在王宫也成了话题啊。
【雷姆】大罪司教到底在谋划着什么？
【爱蜜莉雅】但我们必须多加注意。而且，现在还不知道昴在哪。
【拉姆】不管在哪里都给人添麻烦的男人。他可是麻烦事之王啊。
【雷姆】不愧是昴，真是可塑之才！
【可可萝】很仰慕那个昴先生呢。我能理解。我也对主人抱有同样的心情。
【雷姆】可可萝大人！很高兴你能理解！
【拉姆】但只有她选择巴鲁斯的眼光我完全无法理解。
【爱蜜莉雅】我们要尽快找到昴才行。总觉得，他像是在躲着我们一样，完全找不到。
【拉姆】打倒大罪司教之后，我们就只能自己回宅邸了。
【爱蜜莉雅】我说拉姆。不要说这么坏心眼的话！
【？？？】
【可可萝】怎么突然停下了？我们要被大家抛下了哦？
【爱蜜莉雅】得动作快点。要完成小铃莓拜托我们的采购任务，还要帮忙做救济院的工作。
【雷姆】打扫卫生、洗衣服和做饭就交给雷姆吧！
【拉姆】拉姆的职责就是做好监督工作。
【爱蜜莉雅】小可可萝也快走吧？采购物资还要靠你呢。
【可可萝】我知道了。那么主人，我们也走吧。
【？？？】好险好险。差点就要被发现了，真是个直觉敏锐的家伙。好了，接下来才是重头戏，接下来……我可千万不能搞砸了啊。命运大人，很好。
