【スズメ】実は、今日は年の瀬のご挨拶をと思いましてみなさんのギルドハウスに向かっていたんですが、お会いできてよかったです。この一年、みなさんには本当にお世話になりました。サレンお嬢様に代わりまして、厚く御礼申し上げます。
【ペコリーヌ】こちらこそお世話になりっぱなしで！今年一年、本当にありがとうございました！
【スズメ】これからお参りですか？
【コッコロ】せっかくなので、年明けは神殿で迎え、そのままお参りをしようと思いまして。よろしければ、スズメさまもいかがですか？
【スズメ】ぜひご一緒させてください！
【キャル】あんたが一人なんて珍しいじゃない。いつもお嬢様お嬢様～ってさ。
【スズメ】最近お忙しいので……はぁ。
【ペコリーヌ】なんだかわけありな感じのため息ですね。サレンさんとけんかでもしちゃいましたか？
【スズメ】私がご迷惑をかけてしまっているだけで……
【キャル】辛気臭いわね～あんたのドジなんていつものことでしょ？そんなに落ち込むようなことある？
【スズメ】お嬢様と商談相手の方との晩餐会があって、私は給仕のお仕事をさせていただいていたんです。そしたら、緊張で飲み物をこぼしてしまったり……ス、スープを商談相手の方にかけてしまったり！名誉挽回をしたくても、お嬢様とお話をする時間も最近はなくて……もしかしたら、お嬢様が忙しいのも私のミスのせいでその対応に追われているんじゃないかって思ってるんです。もしくは、愛想を尽かして別のメイドを探しているとか……
【コッコロ】それは飛躍しすぎかと。お仕えする方と言葉を交わせないのは、たしかに辛いことです。しかし、サレンさまはそのようなことでスズメさまを邪険にするようなお人ではございません。どうか、自分を見失うことのないように……
【スズメ】ですよね。せ、せっかくの大晦日にこんな話、すみませんでした。でも、おかげで少し安心しました。ありがとうございます。
【ペコリーヌ】　なんだかずいぶんと人だかりが──
【男性１】
【女性】私たちの勝利は確実ね。
【男性２】テキ……タオス……
【キャル】なによこの騒ぎ！
【コッコロ】この人混みをかき分けていくのは難しそうですね。
【実況】この大晦日に……来たる新年の福が決まる！大変長らくお待たせいたしました！『新春ランドソルギルドレース』まもなくスタートです！！
【３人】レース？
