【咲恋】什么？爸爸，你能再说一次吗？嗯。我没听清楚，可能是使用通信魔法的术士出了什么差错？没错。我敬爱的爸爸，怎么可能说出这种邪门歪道一样的话呢。诶？你说什么啦，我当然是一直都很尊敬你的呀。我最喜欢爸爸啦！真的，是真的♪那么，爸爸……不好意思呀，能请你再说一次吗？啊啊，对不起！你等我几秒可以吗？我好像听到了认识的人在喊我……真的啦，我才不是在拖时间。诶。{0}，你有什么事吗？如你所见，我现在有点忙哦？话说，你又在这种地方干什么，你怎么进来的？哼……只是路过吗，因为听到我的声音所以过来瞧瞧？你还真是闲呀，羡慕死我了。我不是在挖苦你啦……这条路虽然是我自己选的，不过我偶尔也会想要像你一样，活得这么逍遥自在呀～真想就当个普通人，尽情享受青春时光。不说这个了，这里是进行通信魔法……也就是用来进行远距离联络的设施。我现在正在跟人通话，你不能这样随随便便走进来的。这样会扰乱术式，导致通讯中断的。嗯。通信魔法由公共机关进行管理并限制使用。这个设施也是由【公主骑士】……就是王宫直属的公会在负责运营的。我姑且也是【公主骑士】属下的公会的一员。所以使用这个能打折呢。不过也不是免费的，所以不想说太久呢。真是的，太不方便了。你也这么觉得吧，{0}？通信魔法啊～要每时每刻计算着坐标，还要请专门的术士来提早好几天准备。有时候，飞鸽传书或者请人送信都比它快。如果能再方便些，比如有那种大家都能随身携带的……随便就能跟远方取得联络的工具就好了。我在小说里看到过这样的工具。只要人类想像得出来的东西，就一定能把它变成现实的。这可不只是在说梦话哦，我要不要投资一下去把通信魔法再开发得完善一点呢。如果是很厉害的魔法使，一个人也能使用通信魔法呢。让这种技术变得更普及，让它流通起来～啊啊，我总觉得自己嗅到了新商机呢。哦哦。不过不管怎么说，{0}……你是有什么要跟我说吗？我接下来还要跟爸爸不断交涉呢。没办法一直这样，陪你聊天哦。嗯，我是在跟爸爸聊天呀。他以前是个很厉害的实业家，不过现在基本都把事业交给我，自己躲起来隐居了。他斥巨资，硬是买到了贵族的地位。然后还得到了城堡和领地。然后现在几乎就是个废人啦，优雅舒适地安度余生。没有。因为我也想好好冷静一下……你能跟我打招呼，真是帮大忙了。啊哈哈。我总觉得你总是能在我有麻烦的时候来跟我打招呼呢♪咳咳。总之，我们再这么聊下去对面就要产生疑惑了……我先回去继续打电话了。爸爸？喂喂～不好意思呀让你久等了♪唔～你说这种没有好处的投资你不想做？你就看在你可爱的女儿的份上。我可是在做大家都会称道的慈善事业哦。我明白啊。无论是怎么样的善行，怎么样的志愿活动，都跟利益息息相关。我可没有打算把钱白白扔到海里喂鱼去。我是想最大限度地把钱利用起来。你说我纸上谈兵？是呀，现在的确是这样。我会写好企划书给你送过去的，你一定要记得看哦。你给我等着瞧吧，我一定会说服你投资的。真是的～你看你可爱的女儿都这么央求你了，你不应该摸摸我的头，宠溺地答应我的请求嘛。啊～好啦好啦。我知道了啦。溺爱不是表达亲情的唯一方式是吧。不过，我可还是小孩子呀……嗯。那先挂啦，已经超过规定的通话时间了呢……今天就先聊到这吧。拜拜～爸爸你要注意健康哦。真是的。啊～真是聊得不爽！唔？{0}，怎么了呀？没有啦，其实我跟家里人的关系还是挺好的。我很爱爸爸，也很尊敬他。不过当他的交易对象时，还真是觉得非常火大呢。其实呢……【咲恋救济院】的经营，现在不是特别顺利。所以我才会想找爸爸帮忙的。不过他现在好像，完全没有要给我投资的意思。但是，我们公会十分弱小，既没有信誉也没有实绩，正常募资的话，是无法吸引任何眼球的。只要是能使唤的人，就算是亲生父母也要使唤起来。算了。{0}，你待会要是没事的话就陪一下我吧。我想去那边的咖啡厅，吃点甜食。我现在积攒了好多压力，都快爆炸了。只有糖分，才能帮我排解这份不爽。顺便可以想想给爸爸看的企划书。你能给我给点意见吗？因为交易对手是自己的亲人……我有点激动，没办法保持头脑冷静呢。所以我想听听第三者的意见。你会帮我的吧？我有的只是年轻和时间而已……我要好好利用如黄金一样贵重的时间才行。{0}，你一定会帮我的吧。我跟你聊天整个人都能冷静下来呢。
