【旁白】{0}等人终于抵达山顶。
【佩可莉姆】 好耀眼啊☆几乎要睁不开眼睛了！
【古蕾雅】安！那道光的正中间，有个裂缝！
【安】里面一定有魔石的核心！
【佩可莉姆】那个高度应该够得到！
【凯露】要上了哦！
【露】好奇怪的地方……
【可可萝】没关系吗？
【安】不过，必须想办法搞定这个裂缝，保护这个世界才行！
【露】
【古蕾雅】周围的风景却一直没变过……
【安】
【露】找到核心就结束了吧？
【安】我想核心应该变成了强大的巨人。所以，必须打倒它才行。
【佩可莉姆】我们都要一起战斗！还有{0}的力量呢！
【可可萝】我们要靠主人的力量帮忙。
【安】但是，我感到有几分寂寞。一想到这就要分别了。
【露】不过或许还能再见面哦？只要魔石嘭地一下炸开的话！
【安】是啊！要是那样的话，希望下次是你们来密斯塔尔希亚。
【可可萝】感觉会非常好玩呢。
【安】 大家一起转学到玛纳利亚魔法学院，一起去远足，一起参加庆典……一定会很开心的！像凯露这样的，感觉可以凭借强大的魔力成为优秀的学生！在玛纳利亚能学到各种魔法，可以让你们变得强大！
【凯露】是啊……听起来不错。等哪天能够在两地之间安全往来的话，我可能会想去看看。
【古蕾雅】真希望这一天快点到来。
【露】我们就负责给你们做密斯塔尔希亚的导游！还会告诉你们有哪些好吃的！
【佩可莉姆】 大家一起尽情品尝密斯塔尔希亚的美食吧！
【可可萝】去了密斯塔尔希亚，您想做什么？
【佩可莉姆】异世界的美食之旅……超棒的对吧☆
【可可萝】大家一起吃饭，一起做功课……光是想象一下，就让人心动不已。
【安】回到密斯塔尔希亚之后，我就去调查一下有没有安全来往两个世界的方法！
【古蕾雅】游览密斯塔尔希亚的未来……我十分期待。
【佩可莉姆】怎、怎么回事！？地面突然摇晃起来……地震！？
【安】大家，小心一点！
【可可萝】
【凯露】 嘿呀啊啊啊！
【佩可莉姆】小凯露！我也来！ 呀啊啊啊！
【巨人】
【佩可莉姆】就是现在！请全力发动攻击吧！
【安】交给我们吧，佩可莉姆！露、古蕾雅！我们齐心协力，一招解决掉它！
【露】露会加油的！
【古蕾雅】安、露。为了保护这个世界……
【安】为了回归密斯塔尔希亚！上啊！
【安、古蕾雅、露】
【巨人】
【露】成功了呢！ 露很努力哦！
【古蕾雅】干得好，露。啊，掉在这里的石头充满了魔力……难道说，这就是……
【安】不会错的。这就是魔石的核心！
【露】那么，我们就能回密斯塔尔希亚了！？
【佩可莉姆】各位！因为大家共同努力，才获得了胜利！
【安】刚才的战斗真是最佳合作啊！
【古蕾雅】真是太好了。各位，辛苦啦。虽然要就此告别，我感到很不舍。
【佩可莉姆】我们现在这么要好，却要告别了，我会感到寂寞的。但是，这样你们就能回密斯塔尔希亚了呢！毕竟拿到了魔石的核心！
【安】多亏了你们。真的很谢谢你们！
【凯露】现在还没有到大结局呢！这个空间马上就要崩塌了！
【佩可莉姆】赶快逃吧！
【露】 出口在哪里！？
【旁白】{0}等人慌慌张张地逃离光之裂缝。
