【旁白】约两周后的平安夜。在【咲恋救济院】内的房间里，胡桃失眠了。
【胡桃】不行……怎么办，完、完全睡不着……因为明天就要正式登场了……好紧张啊……而且白天的时候，【咲恋救济院】举办了一场特别开心的派对。因为玩得太尽兴，明明很累了，但身体却依然兴奋……大脑一直很清醒，其实我应该早点睡觉好好休息的……可越是这么想反而就越焦躁，更睡不着了……为什么我总是这样呢，什么都办不好……
【绫音】怎么了，胡桃？睡不着吗？
【胡桃】对不起，小绫音，都怪我翻来覆去……吵醒了你吧？
【绫音】胡桃，你还是早点睡吧，再不睡就要到圣诞节了。圣诞老人会来的哦，要是你们不小心看到对方，不是会很尴尬吗？还是说，圣诞老人已经来过了？现在几点？
【胡桃】咲恋妈妈……不对，圣诞老人应该还没来吧。你看，枕头边都没有礼物……
【绫音】诶嘿嘿，好好奇能拿到什么礼物啊。真想快点到明天，我继续睡咯……胡桃也早点睡吧。
【胡桃】我也想睡，但是睡不着……小绫音，对不起，你能陪我说说话，直到我有睡意……
【绫音】
【胡桃】小绫音这么快就睡着了……再把她叫起来怪可怜的，还是让她好好睡吧……我也得赶紧睡了……只要累了应该就能睡着，而且感觉排练还不是很够，要不为了明天的剧，去庭院里再排练一下吧……但是，这么晚外出，会被骂的……而且如果咲恋妈妈放礼物的时候发现我不在房间，肯定会担心……但是，我又不想吵醒小绫音，不能在房间里走动……呀啊？诶诶，有脚步声！难道是咲恋妈妈来了？得、得赶紧装睡才行！就像小绫音说的，要是被发现其实我是醒着的，肯定会很尴尬！呀啊，房间的门打开了！啊呜啊呜，脚步声越来越近了！我要装睡，不能被发现我还醒着！我、我已经睡着了！我睡得很沉，你可以放下礼物了！呼、呼♪呼呼♪嗯！？哈呜！？诶，咦？刚才，我的脚好像被摸了一下！呜诶，不小心发出了怪声！　为什么要摸我的脚？圣诞老人，也就是咲恋妈妈，她不是应该把礼物放在枕头边的吗？呀啊啊！好、好痒！为什么一直摸我的脚底！怎么回事？发生什么事了？不行，快住手快住手快住手！好、好痒，我快受不了了！肯、肯定会被她发现我醒着的！呜诶，我开始有点害怕了！怎么回事，难道不是圣诞老人？是谁在摸我的脚……有什么目的！？还、还是起来吧！这个人肯定不是圣诞老人！虽然害怕，但我得起来看看究竟是怎么回事！如果是魔物，我就一锤子把它拍飞！快、快快、快住手！不管你是魔物还是什么，都给我滚开！……怎、怎么……哥、哥、哥哥？果、果然是你……虽然太黑看不清，但我总感觉是哥哥你……太好了，原来不是魔物♪诶……嗯，没关系。你没有吵醒我，我一开始就是醒着的，一直睡不着……不对！你、你刚才在做什么，哥哥？为、为为为什么要摸我的脚？诶？嗯嗯……哥哥受咲恋妈妈的委托，给救济院的孩子们发礼物？今天派对结束后，铃莓姐打扫完就累得睡着了……咲恋妈妈要把姐姐带回房间，所以就把发礼物的任务交给了哥哥……是这样啊？诶嘿，我还想瞒着哥哥呢，没想到哥哥已经知道圣诞老人是谁了啊……没错。监护人，也就是家人会扮成圣诞老人，给孩子们送礼物……哥哥现在成了我们的家人，就可以扮演圣诞老人了……原来是这么回事，啊，我总算放心了♪嗯嗯，咦？那个，对不起，哥哥……我有件事不是很明白，那你为什么要摸我的脚？怎、怎么了？哥哥你为什么呆站着？诶……是、是的……因为咲恋妈妈这么说，所以哥哥打算把礼物塞在我的袜子里吗？但是我和大家一样，睡觉的时候会脱掉袜子……哥哥没想到这一点，所以一边觉得奇怪，一边摸我的脚找袜子？原、原来是这样啊？原来哥哥有时候也会犯这么大的错误，做这么奇怪的事啊？真拿你没办法……哥哥因为失忆，连我这种小孩子都知道的事情也忘掉了。不过……突然摸我的脚，我会害怕，还觉得很痒……希望你下次不要再这么做了……呵呵，对了，哥哥……你没发现枕头边挂着袜子吗？礼物就是放入那只袜子里面的♪诶嘿嘿，为了能装大份的礼物，我找了一只大袜子……哥哥不知道这回事，所以才会做些奇怪的举动吧……真是的，哥哥可太让人放心不下了♪
【绫音】胡桃，你还没睡吗？明天不是正式演出吗，要早点睡才行哦？
【胡桃】哥哥，你赶紧把礼物放进袜子，然后离开房间吧？小绫音好像不知道圣诞老人是谁，要是她看到了哥哥，肯定会很受打击……而且，咲恋妈妈肯定也为哥哥准备了礼物……要是哥哥不睡，咲恋妈妈也没办法睡觉，这太可怜了……嗯。我也想送咲恋妈妈礼物，至少要对她说声谢谢才行……不过这些还是留到明天再说吧……嗯。诶嘿嘿，晚安♪谢谢你送礼物给我……祝你圣诞快乐，哥哥♪呵呵。刚才又急又怕，消耗了不少体力，和哥哥说完话又放下了心，我终于也可以睡个好觉了♪
