【爱梅斯】哎呀？你好，{0}。我还没有叫你你就突然来了，吓了我一跳。你是因为太过疲惫而睡着了吧。毕竟这次真的很辛苦……虽然在失忆之前，你也曾轻松地攻略过各种迷宫，但在现实中亲身经历同样的事就太过不易了。在崎岖的地面满身泥泞地前进，与魔物战斗，同时还不忘探索四周……到最后，还要拼尽全力从即将自爆的研究设施中逃出来。这种经历，可以选择的话还是敬谢不敏吧。总而言之，你耗尽了体力，就这样进入了梦乡。你睡着之后，好像是那位名叫拉基拉基的人带你移动的，所以放心吧。顺便告诉你，接下来你会被带往神秘组织【拉比林斯】的基地。你就在那里跟着他们学习各种知识吧。【拉比林斯】是一个探索世界之谜的公会，虽然不知道如今他们已经掌握了多少真相，但与他们交流、对话还有交换情报绝对不是徒劳。只是，你要抓紧时间了。这可不是给小孩子看的漫画，敌人也不会等到我们都准备好了再行动。他们会采取一切手段来打败你们。因此，从现在起，你大概要面对十分悲伤的局面……但不要输，至少不要让你的意志被击溃。如果你的意志被击溃，那一切都结束了。加油。虽然我只能为你加油，但我永远都是你的同伴。并且，你的同伴不是只有我一个，还有这次帮助你们的【恶魔伪王国军】的忍她们……除此之外还有很多人都会来帮你。你维系起来的联系会给予你帮助。这份联系，就是你最强大的武器。请你切勿忘记，你不是在孤军奋战。当然了，你遇到的人并不一定都是善良的，他们所做的事也未必都会对你有利。因为大家都有自己的人生，都在拼命地活在当下。尤其是“七冠”及其周围的人物，他们与你的利害关系很可能是冲突的。所以，这次看到你要去见“七冠”的小似似花，我很是担心。他们也是这个世界中的关键人物，就像是主角一样。和你的性质算是相同吧，或者说立场相似。正因为如此，在失去记忆的你所遗忘的“前世”中，你和“七冠”才会不断展开激烈的战斗。不过，即便是曾经的敌人，你也能够与之握手言和呢。不，不管是“前世”还是现在，你都在用这种方式增加同伴，总有一天，你会成为拯救世界的英雄。这样的你绝对不会输给孤独地站在这个世界的顶点、妄图成为神明的尤丝蒂亚娜。这里是一个因真挚的祈祷被恶意扭曲而重新构筑的世界……不过我相信，你崇高的意志、崇高的心不会扭曲，一定能够结出果实。
