【凯露】糟了……佩可莉姆正朝这边赶来！看来，她和【伊丽莎白牧场】的人会合了……她们之中好像有视力很好的人或者是直觉很准的人？我的所在地暴露了！说不定，她们只是怀疑……这里有人在操纵魔物～就跑过来了吧！不好！为了操纵魔物，我的魔力和体力都用尽了！从正面迎击佩可莉姆，还是不太行吧？
【？？？】小姑娘。
【凯露】克莉丝提娜！
【克莉丝提娜】不用敬称吗？好啊好啊！这种逆反心理！平时总是叫着“克莉丝提娜大人”，表面殷勤内心却看不起我，我以前还以为你是个无趣的家伙呢！哈哈哈哈☆
【凯露】是陛下派你来的吗？
【克莉丝提娜】也可以说不是。陛下对我下达了命令，是和你无关的另一件事。前几天大闹了一场，导致我在兰德索尔待不下去了。所以才来到城外执行特殊任务。这次好像查明了一个叫【拉比林斯】的秘密结社的据点位置。所以叫我去剿灭她们。顺便也让我来看看你的情况。看来陛下对你的能力，或者说对你的忠心持怀疑态度呢？否则，就应该信任你，将所有事情都交给你。也不会说让我来看看你的情况。
【凯露】在认真做。这不是正按照陛下说的做吗。
【克莉丝提娜】可我看你像个迷路的孩子，一副要哭出来的样子，看来你还是个小孩子呢！不懂得当坏人的好处，啊哈哈哈☆
【凯露】和你闲聊！不要打扰我，我会好好做的！就这样转告陛下吧，快从这里消失！你很碍眼啊，克莉丝提娜！
【克莉丝提娜】这种女人可没人要哦？我说，凯露……你是叫这个名字吧？先冷静一下。我们要不要做个交易？
【凯露】
【克莉丝提娜】我来帮你干活。具体来说……就是帮你对付那个正在逼近的小姑娘。我会完美地活捉她。杀掉也可以哦……虽然她好像很厉害，但还是敌不过我哦？小菜一碟。你呢，躲在那边的树丛里就好。
【凯露】不过，既然是交易，你也有什么要求吧？你到底想要什么？金钱？财宝？还是权力？
【克莉丝提娜】在这个时代，情报是最有价值的宝物。比如我不知道、但是陛下和你知道的真相……告诉我一些吧。
【凯露】让我背叛陛下？
【克莉丝提娜】你只要把你能说的告诉我就可以了。反正……对于无聊的人生而言，这些不过是消遣罢了。陛下好像在隐瞒着什么。为隐瞒重要情报的人卖命，不是很傻吗？我想理解、同意之后再战斗。虽然我也喜欢沉浸于那种短暂的快乐之中。但时间、人生是有限的。这是这世上少数几个绝对真理之一。我不想为毫无价值的事情浪费宝贵的人生。所以，想要确认一些还没释然的事。我可不想成为别人的棋子。无论我的人生有多么无聊乏味，那也是只属于我的人生。
【凯露】你只是个快乐杀人犯。没想到还有很多小聪明呢。
【克莉丝提娜】虽然我是快乐的奴隶，但我不想成为他人的奴隶。仅此而已，小姑娘。那么，你会怎么选？不快点做决定的话，就没时间了哦？与其因为没能做出决断而后悔，还不如做出选择后再后悔更有意义。这是我恳切的忠告哦。
【凯露】交易成立，我答应你的条件。我会藏在那边的。正不断逼近的蒂亚娜就交给你对付了。姑且先说一声……不要杀掉她哦？
【克莉丝提娜】哈哈……是这样啊，光是知道这个名字，就足以当作我挥剑的报酬了！原来如此，真是愉快的人生啊！啊哈哈哈☆
【凯露】再见。之后就交给你了。我也想尽情享受人生啊。吃着好吃的东西，和好朋友谈笑……但是，我的人生不属于我！
