【佩可莉姆】{0}～我好想你啊！　爱梅斯小姐告诉我们{0}在这里。你在这里做什么？
【可可萝】应该叫“爱梅斯大人”，佩可莉姆小姐。
【佩可莉姆】先不说这个了，这里是瞭望台吧？呜哇，视野好开阔啊！　超棒的对吧☆呵呵。据说这里是“真正的现实”，但一切看起来都很陌生……呜哇，有好多像“王宫”一样气派的建筑物呢！呃，不能像个游客一样……必须去找小凯露。
【可可萝】啊！主人看过去的那个方向有一个好像是凯露小姐的人！
【佩可莉姆】“好像是”这种含糊的说法……噢噢？
【凯露？】
【佩可莉姆】真的！有一个和小凯露很像的女孩正站在瞭望台的栏杆外面！啊，她在那种地方做什么？喂，像小凯露的女孩！　很危险哦！要是在那种地方脚底一滑，就会头朝下掉下去的！
【可可萝】打算跳下去吗……要是随便向她搭话，说不定她会因为惊吓而掉下去，所以主人也只能在一旁看着。怎、怎么办？
【佩可莉姆】慢慢靠近她吧！然后我数一二三，大家一起把那个像小凯露的女孩抱住，拉到栏杆里面来吧？嗯嗯？像小凯露的那个女孩好像在看着很奇妙的东西哦？那是兰德索尔的……是我们经常去的店吧？总觉得景色好像对不上，有异物混杂进去的感觉！
【可可萝】店里面还有我们的身影哦！难道说那是凯露小姐的记忆吗？
【佩可莉姆】因为我记得……和大家一起围坐在饭桌旁的快乐记忆，我全都不会忘记。那是……好像是大家一起收割完稻子之后，用作为报酬带回来的米做了饭菜，然后一起吃的时候——嚼嚼嚼♪嗯哈，美味！　超棒的对吧☆把自己收获的食物做成饭菜，然后自己吃，这真是最享受的事了！啊呜啊呜啊呜！真好吃☆这大米沐浴了足够的阳光，而且吸收了干净的水分长大，简直就是大米中的公主殿下！像公主一样的大米，简称公主米☆
【凯露】行了，别一边吃一边说话，米饭喷得到处都是！
【可可萝】凯露小姐说的没错，这样太没礼貌了，佩可莉姆小姐。
【佩可莉姆】我想和大家说话嘛！想和大家分享可口食物的感想！但是，要这么做就必须停下吃饭的动作，真让人左右为难呢！啊啊，要是我全身都长满了嘴巴那该多好！
【凯露】有一张就足够了吧。全身都长满嘴巴，那是什么样的魔物啊。不过，你现在已经足够像魔物了。
【佩可莉姆】小凯露老是说坏心眼的话～我长得像魔物吗？
【可可萝】凯露小姐这是在夸您，说您的食欲旺盛得如同魔物一样哦♪
【佩可莉姆】你在夸我啊！好开心，我也超级超级喜欢小凯露☆
【凯露】别随便就抱过来啊，我才没有夸你！要是放着你不管，你就能把一切都收入胃中，造成粮食危机，这不就是魔物吗！
【佩可莉姆】而且，我也是明白事理的哦？不能一个人吃掉全部食物，我会给大家留的♪好啦！　我们借用了店里的厨房做了各种各样的菜，赶紧吃个痛快吧！而主角就是大米啦，公主米☆
【凯露】都要用那种奇怪的称呼吗？
【可可萝】您是想把它打造成品牌米拿去卖吗。这个米真的非常好吃。大概是因为煮得恰到好处，越嚼就越是香甜♪来，主人也要仔细咀嚼，然后再吞下去哦。请跟着我一起来，嚼嚼……嚼嚼♪
【凯露】你们的关系真的很好啊，甚至让我有点想敬而远之。
【可可萝】您很羡慕吧，凯露小姐♪
【凯露】我可不喜欢和别人整天黏在一起哦？在我家，家人都不怎么管我，我也没让他们抱过我……所以我觉得很稀奇，你们是不是哪里有点不对劲啊？
【佩可莉姆】身为家人，不拥抱对方才奇怪吧！我明白了，那就由肚子饿得扁扁的小佩可莉姆斗胆代替你的父母……来抱紧你！抱紧♪好啦，小凯露，开心吗？不要闹别扭，让我看看你娇羞可爱的笑、容、吧☆
【凯露】都说了你很烦！话说，米饭……凉了就会变硬，趁着热乎乎的时候赶紧吃吧？
【佩可莉姆】说得对！太浪费了太浪费了！
【凯露】不过，米饭是不是一次煮太多了？先不说你，我们可是吃不了这么多的哦？
【佩可莉姆】那就把多余的米饭做成饭团吧！加点梅干之类的进去，应该可以放到明天早晨，或者打散做成炒饭也很棒！我来教你怎么做♪不……让我去你家里帮你做饭也可以哦！
【凯露】那个……你最好不要来我家。
【佩可莉姆】为什么呀，小凯露，你连家在哪都不肯告诉我呢？我们关系明明这么好，哎呀，你可真是个神秘的女孩☆
【凯露】一定会讨厌我的。
【佩可莉姆】你说什么？请再说一遍，太吵了，我没听见！
【凯露】没什么……不说了，我还有工作要做，先回去了。我可以随便捏几个饭团带回去吗？用来当夜宵。我总是提前回去，对不起。
【佩可莉姆】小凯露，你说过自己工作一直很忙呢～虽然我很寂寞，但这也没办法。而且，不管什么时候，我们都能像这样围坐在饭桌前。不管是明天还是后天，我们都能一起和和睦睦地吃饭。所以请不要说“对不起”。小凯露。因为你没有做错任何事。
【凯露】你不知道而已。不过，算了。我可以捏饭团了吗？如果有什么诀窍，能告诉我吗？
【佩可莉姆】请交给我吧，我捏饭团可是专业水平！小可萝和{0}也一起来吧♪饱含心意，紧紧地、紧紧地捏起来♪一边念着“变得好吃吧”～一边紧紧地、紧紧地捏起来♪
【凯露】这是玄学吧！
【佩可莉姆】但是，这就是最重要的！做饭要饱含深情，紧紧地捏起来♪
