【真琴】喂，混蛋！你们是从哪冒出来的！如果是挑衅的话，我就接受了！放马过来，我正好也一肚子火呢！你们是哪个公会的人！？
【璃乃】被人一问就报上姓名，迂腐至极！
【静流】小璃乃大概是想说“愚蠢至极”♪
【璃乃】我再说一次……被人一问就报上姓名，愚蠢至极！我们，是探索世界之谜的秘密社团，【拉比林斯】！虽然和你们无冤无仇，但还是插一脚！现在，在那边的那个谁来着……要是诺维姆被回收、被隔离起来就麻烦啦！
【静流】既然是秘密社团，怎么能堂堂正正地报上名字……呀☆
【璃乃】头、头槌！头槌就免了吧，姐姐，很疼的！
【静流】也不可以把我们本该隐藏的目的喋喋不休地讲出来……呀☆
【璃乃】所、所以说不要用头槌啦！姐姐，饶了我吧！我有在反省啦！璃、璃乃会做个好孩子的！
【真琴】搞什么呢？嗯～【拉比林斯】？没听说过的公会呢，她们说是秘密社团来着？
【璃乃】大意是大梨呢！姐姐，我来支援你，你去搞定目标！
【静流】但是，不是“大梨”，而是“大敌”吧☆
【真琴】居然正面冲过来了！真是好胆量！好，放马过来！别以为我是兽人，就会像野兔一样，毫不抵抗、任人宰割！{0}，你们退下，这里很危险！来单挑啊，混蛋！
【可可萝】状况好像变得更混乱了……主人，铃莓大人，往这边走！
【静流】是{0}啊！居然会见到你呢！哎呀，被女孩子保护还真是不像样……呢☆啊哈哈！真会装傻！很有{0}的风格！很高兴见到你哦♪
【可可萝】那个人您也认识呢？怎么说呢，感觉主人认识这个世界上的所有人呢？
【静流】因为{0}是特别的存在哦！身处宏大命运的漩涡之中！就像是主人公一样的存在呢！所以没办法啦♪哎呀……抱歉。这次的目的可不是{0}哦♪
【真琴】居然借着我斩击的势头　拉开了好长一段距离！？言行虽然愚蠢，却意外地强大！真有意思，我觉得有趣起来了！等等，再多陪我玩玩吧☆
【静流】下次再陪小狗狗你玩吧？回狗窝吧？太黏人的女孩子，可是会被讨厌的哦？虽然你亲近我倒是让我很开心啦～但我的目标是这边！看招，大姐姐……飞踢☆
【尾狗刀】我！？等等，我可没法同时对付那么多人！如你们所见，我是负责脑力劳动的～……呜啊！？
【矛依未】你没事吧！？
【静流】你啊，刚才不是还在和这个男人战斗吗？为什么还要担心他呢，嗯？啊，姐姐我知道啦！一定是恋爱☆
【矛依未】什么？你在说什么啊，你到底是什么人啊！？
【静流】【拉比林斯】这个词的时候，就差不多理解了吧？好了，有话稍后再说！大姐姐手刀☆
【矛依未】
【尾狗刀】一、一个手刀就让她昏倒了？不知为何，手法异常熟练！
【静流】顺利地得到了诺维姆！准备撤退～小璃乃来掩护我！
【璃乃】让女孩子哭泣的坏心眼哥哥需要教育指导☆
【尾狗刀】呜哇！？等等，不要攻击我！不对，不要截走小矛依未啊～回收那个孩子可是我的工作哦？
【璃乃】那也是我们的任务！既然目的相同，就是先到先得啦！就算你抱怨也无济于事哦～慢性子的乌龟先生♪
【静流】我回来啦！回家吧，小璃乃♪
【璃乃】姐姐♪
【静流】要撤退了，为了不让他人追上，请“改变对象”。
【尾狗刀】呜哇、什么！？像是要藏起那两人一样，周围的树木都歪了，地面也在隆起？魔法？我可没听说过这种魔法啊！？
【铃莓】站不稳了！这是什么，好可怕！
【可可萝】啊，主人，不要突然抱过来！啊、啊。在、我没事的。我已经冷静下来了，请别再抱着我了。呜呜……对不起主人，我失态了。不过，这种事情太不可思议了。让地形变动，只有神明和恶魔才能做到。我们现在，正处于神话描写的那种奇迹之中……
【铃莓】为什么突然抱过来，{0}！？诶，因为我看上去快跌倒了？啊，所以才突然扶住我了？我、我没事的！我有在做即使跌倒了也不会受伤的练习哦！不过，虽然是条件反射般的举动……诶嘿嘿，还是很高兴你能来帮助我。
【真琴】这一带的土质松软，随时可能塌方！不快点避难的话，大家就全完了啊！？
