【佩可莉姆】噢噢☆广场还是一如既往地充满活力呢！这么热闹，让人都觉得很开心！诶嘿嘿。正好是中午，四处的店里都传来了很香的味道♪啊，我肚子饿了♪我说啊，不如先填饱肚子？
【可可萝】佩可莉姆小姐……之前我就觉得了，你的胃里是不是有黑洞啊？
【佩可莉姆】我不知道胃里有什么，不过我就是想摄取营养嘛。我已经解释过很多次了， 我的“皇家装备”需要消耗非同寻常的热量。要是脱下了它，我的战斗力就会大大降低。
【可可萝】能在最前线英勇战斗，也是多亏了这件装备……是吧。我平时也有锻炼，如果不是特别严重的情况，就请交给我吧。
【佩可莉姆】我可不太想让小孩子去战斗呢。噢！还有露天摊贩啊～我可以去买点零食来吃吗？
【可可萝】我记得凯露小姐她很喜欢露天摊贩的美食。好长一段时间没有见到她了，她现在没问题吗。听主人的描述……凯露小姐似乎和尤丝蒂亚娜这个人关系很亲密。我很担心她是否平安。但愿她没有生命危险。
【佩可莉姆】那孩子坚持不肯告诉我联系方式。她说自己在王宫里工作，所以我拜托了有人脉的咲恋小姐帮忙调查。但打听出来的结果是，她出差去了。我也不知道这是真是假，所以很担心。总感觉小凯露也处于奇怪的因缘漩涡之中。我还希望大家能再次开开心心地坐在一起吃饭呢。
【依里】哈啊……成、成功了吗？　魔物解决了吗？
【茜里】这魔物很弱啊，弱到我都不理解它是怎么入侵到城里来的。
【依里】最近【王宫骑士团（NIGHTMARE）】似乎都没有在履行职责。城镇的警备感觉乱糟糟的。这次我们虽然处理掉了魔物，但如果有更高级的魔物入侵，后果就不堪设想了。真是的，最近到处都充满了火药味，真让人烦心。
【茜里】魔物一旦四处肆虐……我们“魔族”给人的印象也会变差，毕竟有些地区视我们为魔物的一种。不过现在应该不是有这种观念的时代了。
【依里】不说这些了，我们赶紧处理掉打倒的魔物吧。先联络负责清扫的公会……费用让政府来支付就可以了吧？
【茜里】我要回收一些这个只会融化衣服的粘液♪
【依里】你要用这个来做什么？快把它丢掉，一点痕迹都别留下啊！
【可可萝】那边在吵什么呢？
【佩可莉姆】看来是有魔物入侵到了城镇的内部。应该是很弱的低等魔物，然后被她们击退了～那两个人长得很像呢。是不是双胞胎啊。
【可可萝】主人，您果然……认识她们吗？哎呀，看您的表情，似乎知道些什么呢。您该不会也认识那两位吧……主人，可别太过分了呀，您是认识全世界的女孩子吗？
【茜里】啊，{0}哥哥♪别看这边！由于不幸的事故，姐姐的衣服融化了哦♪
【依里】等等，为什么你只会在这种时候出现啊！在我身陷危机的时候，却连你的影子都看不到！你这一点让我很火大！
【佩可莉姆】你没事吧，有没有受伤？
【茜里】不过，姐姐因为轻微的身体暴露，致使社会地位受到了损害哦？啊啊，姐姐！真是可怜♪
【依里】只是衣服融化了一点而已！别说得我好像裸奔一样啊！？呜呜……真是的，怎么会这么倒霉。
【茜里】这种桥段在如今的爱情喜剧漫画中都不会出现，能看到也是一种幸运呢♪话说回来，我们等你好久了哦，{0}哥哥♪你是有事要找忍小姐吧。我们会帮你的，毕竟我们是一个公会的嘛。
【佩可莉姆】你们是在等我们啊。{0}的确是说过，首先要去广场和带路人会合～对吧？你们就是他说的带路人啊。那个叫……“忍”的人，就是我们要找的占卜师吧？
【茜里】那个人经常会随心所欲地在小巷之类的地方溜达。有时候想见她也见不着，不过我们来带路的话，就能保证让你们和她见上面了。虽然有时候不知道忍小姐在想些什么，但她平时很关心我们这些同公会的伙伴。
【依里】毕竟我们也经常受到{0}的关照，给同伴传个话这种小事还是会帮忙的，好好感谢我吧。在这边，跟我来。自我介绍什么的就等找到地方安顿下来之后再说吧。
【茜里】等一下！我要先把这美妙的粘液全部回收，保管起来♪
【依里】赶紧把那下流的粘液扔到臭水沟里去啦！
