【旁白】美美和{0}在万圣节玩得很开心。
【美美】万圣节真好玩♪但是美美还想多玩一会儿呀……咦？　哥哥，你好像在发光？这是——嘿咻、嘿咻。呜诶，东西好重啊。咦，是哥哥。哥哥！美美来买东西～美美哦，在做小帮手呢～只要认真帮忙，就可以在万圣节晚上出去玩哦！美美很期待在夜晚参加万圣节游行！嘿嘿，被哥哥摸头了！好开心哦♪呵呵，哥哥和妈妈说了一样的话！没事的，美美是个大姐姐了。
【狗】
【美美】哥哥，有一只狗狗跑过来了。
【狗】
【美美】狗狗跑来美美这边了！啊、啊呜……狗狗的脸好可怕啊～狗狗好像在生气……呜诶……美美是不是做错了什么？　呜呜。呜诶？　是吗？　狗狗想和美美……做朋友？什么呀♪　原来是这样啊！对不起，狗狗。嘿嘿，摸摸好朋友～
【狗】
【美美】它是不是很喜欢美美的摸摸呀！那美美就继续摸摸～以后也请多关照哦～狗狗♪
【狗】
【美美】美美和狗狗是好朋友哦～是感情非常深的好朋友♪
【狗】
【美美】厉害吗……美美只是在模仿哥哥对美美做过的事而已。哥哥的手很暖、很大，让美美非常安心。所以，如果给狗狗很多摸摸，它应该也会安心吧！
【女子1】对不起！我不小心松开了狗绳……你们没事吧！？呃，奇怪？小妹妹，你不怕我家的狗吗？
【美美】因为美美和狗狗是朋友嘛！对吧！　摸摸～
【女子1】谢谢你和我家的狗做朋友。你们也看到了，这孩子长得很凶，周围的人都很怕它……所以我吃了一惊。万圣节有一个可以和宠物一起参加的游行活动，我原本很期待的，但因为我怕会吓到周围的人，所以很难过，担心我们没办法参加……你们的友善让我稍微振作了一点。
【美美】狗狗也要参加万圣节游行吗？如果是这样的话，那美美想要和它一起参加♪
【女子1】但是……要是引起骚动就不好了，怎么办好呢。
【美美】嘿嘿，狗狗和美美一起参加万圣节游行吧！
【狗】
【美美】和狗狗一起过万圣节，好开心啊！哥哥哥哥，狗狗和美美穿着同款的衣服哦！快看快看♪这件万圣节衣服是妈妈做给美美的♪狗狗的衣服也好可爱啊！太好了！　被哥哥夸了！狗狗，太好了呢！
【狗】
【美美】一起去游行！好开心啊，哥哥、狗狗♪
【女子2】好可爱的装扮啊！小妹妹和狗狗穿着同款衣服呢～真棒呀！
【美美】谢谢！唔，不给糖果就捣蛋♪
【女子2】万圣节快乐♪　糖果给你。狗狗就拿这边的糖果吧！
【狗】
【美美】谢谢♪狗狗，太好了呢！可以和最爱的哥哥还有狗狗一起出门玩～美美已经是个大姐姐了♪嘿嘿～噜啦啦、噜啦啦♪不给糖果就捣蛋！
【爱梅斯】小美美太可爱了，简直就是犯规！麻烦你以后也要保护好那孩子纯真的一面哦。拜托你了？那么这次就到这里吧。下次再见。
【美美】呜诶？美美睡着了？咦？　哥哥也在睡觉？哥哥，快起来～早上好，哥哥♪美美哦，做了一个梦～是一个关于万圣节的，很美好的梦哦！诶？　哥哥也是？哇！　和美美一样！　好开心哦♪哥哥，万圣节真的好好玩呢！但是现在已经是晚上了，万圣节应该结束了吧？呜呜，美美还想继续玩……啊，对了！哥哥，来美美的家里一起吃饭吧！只要和哥哥在一起，万圣节就不会结束！那么，我们一起回家，一起向妈妈和爸爸说不给糖果就捣蛋♪嘿嘿！木乃伊小兔子跳啊跳♪
【旁白】带着万圣节最后的一个恶作剧，美美牵着{0}的手，一起回到家人的身边。
