【ナレーション】舞台出演を決めたリマは、厳しくも温かな稽古に連日励んでいた。
【リマ】もう一回お願いします！
【監督】一回休憩入れよう。しっかり休んで切り替えといてくれや。
【リマ】あなたも毎日付き合ってくれてありがとね。怒られてばっかりだから、見てても面白くないでしょ？そんなことない？　ありがとう。そう言ってくれるあなたのためにも頑張らなきゃいけないわね！
【女性スタッフ】リマちゃん。
【リマ】ありがとうございます！
【女性スタッフ】どんどん良くなってるからその調子で頑張って！それじゃ、私はまだ仕事があるから！
【リマ】ああやって気にかけてくれる人がいるんだから、頑張らなきゃだめよね。監督だって私を思って叱ってくれてるんだし。実は私、叱られるのも結構楽しんでるの。人に怯えられてばっかりだったから、新鮮なのかしら？本気でぶつかって、叱られて、励まされて。本当に楽しいわ。だからこそ、みんなの期待に応えなきゃよね。私、頑張るから見守っててね！
【住民】
【兵士】街中に魔物を連れ込んでいるという劇団は！！
【リマ】なになに！？
【女性スタッフ】魔物！？どこにいるの！？
【監督】テメー！　いきなりずかずかと！
【リマ】みんな落ち着いて！私、こういうのは慣れてるから！ああ、やっぱりこうなっちゃうのね……今までが奇跡みたいにうまくいってたから、仕方ないわよね……そ、そうよね！ここまで来たのに諦めちゃだめよね！っ！？そうよね！　ここに魔物なんかいないわ！
【兵士】歯向かうつもりなら容赦しないぞ！！これでも引く気はないらしいな。少し痛い目を見てもらうぞ。
【リマ】魔物に演技はできないから？そうね！　私、精いっぱいやるわ！見守っててね、{0}くん。
【兵士】なんだ！？それ以上近づくな！！
【リマ】斬ればいいじゃない！私にもあなたと同じ真っ赤な血が流れていることを確かめるといいわ！私は人間よ！　こんな姿に変えられても、血と心だけは人間のままなのよ！いっそのこと、青い血と、冷たい心に変えてもらえれば、こんなに苦しむこともなかったでしょうにね！さぁ、その剣で私の喉をかき切りなさい！そして、そのあと、あなたがほんの少しでも後悔してくれれば、私は紛れもなく人間だったと思えるから……や、やったわ！今までで一番うまくできた気がするわ！これが、最後の演技になるかもしれないけど……
【兵士】も、申し訳ない。こちらの勘違いだったようだ。
【住民】
【リマ】そ、そう？　あ、あはは……こちらこそごめんなさいね。
【住民】はい！　それにしても、凄い迫力の演技でした！舞台が上演されるときは、必ず見に来ます！
【リマ】ありがとう、待ってるわ！
【兵士】失礼する。お騒がせして申し訳なかった。
【監督】迫真の演技だった！
【リマ】そうかしら？　えへへ。私も本番前に度胸がついてよかったわ！それじゃあ、稽古を再開しましょうか！稽古中はいろいろあったけど、泣いても笑っても、いよいよ本番……私は悪い魔法使いの呪いで魔物の姿に変えられてしまったお姫様。舞台では最後までこの姿だけど、きっとお姫様の姿はあなたみたいなんでしょうね。こういう綺麗なドレスを着て、好きな人と楽しくデートをして。いっぱいいっぱい楽しいことをするんでしょうね。今の私じゃこのドレスを着ることはできないけれど、それでもいいことはたくさんあるのよ？力仕事は楽々こなせるし、それに……素敵な男の子が抱き着いてくれたりするしね。今はまだこの姿を受け入れてくれる人は少ないけど、もっと増やせるように頑張っていくわ。ときどきあなたに力を借りることもあるでしょうけど、お互い仲良くやっていきましょうね♪そのときは、このドレスが着られたりするのかしら。着られると、いいなぁ……♪あら。素敵な男の子のお迎えが来たみたい。ありがとう。それじゃあ、舞台に上がりましょうか。
【ナレーション】舞台は大成功を収めた。けれど、リマが再び舞台に上がることはなく、謎の女優はランドソルで小さな都市伝説になるのだった。
