【旁白】圣诞将近，整个兰德索尔都充满着兴奋喜悦的气息……而离中心街不远的街道上，【慈乐之音】的千歌正专心致志地奔跑。
【千歌】不行了！“记忆的大精灵雾精”！它比我想象中更危险，我竟然解开了这么恐怖的封印！？啊啊，要忘记了！逐渐欠缺，逐渐消却，逐渐失去！我要遗忘自己的一切了！不管是歌唱的喜悦，还是作为【慈乐之音】站上舞台时的昂扬！就连生平第一次拥抱{0}的温暖心情也全都会！啊，这一切我都会忘记！至今为止，我是怎么走路的？怎么呼吸的？心脏怎么跳动的？我、是怎么？我？“我”是什么？是谁？就连这个都会忘记？啊……呜、呜呜…………
【旁白】顺利买完东西之后，大家和和气气地走在回去的路上。
【绫音】马上就是欢乐的圣·诞·节啦♪
【胡桃】天气这么冷，小绫音还是很有精神呀♪
【绫音】别叫我“小绫音”，要叫我“绫音姐姐”吗？
【噗吉】你每次都这么见外，这样可不好。我们可是在【咲恋救济院】睡同一张床，围着同一张桌子吃饭，一起生活的家人啊？
【绫音】你看，噗吉也这么说！
【噗吉】绫音就算是和同龄人相比，都显得有点孩子气……没什么“姐姐”的感觉，这也是实话。
【绫音】噗吉你好过分啊～你总是多嘴！你要是欺负我，我就在不可燃垃圾回收日把你扔掉咯？
【噗吉】
【绫音】　对不起！　刚刚是骗你的，开玩笑的开玩笑的！我真是的，言不由衷的，圣诞老人也不会来见我这种坏孩子了吧？
【噗吉】
【绫音】噗吉不肯回答我！对不起对不起，我道歉，你就原谅我吧！我绝对不会扔掉你的，我会永远和噗吉在一起！
【胡桃】不好好看路的话会摔倒哦，小绫音，现在天气很冷，路面都结冰了……哇呀啊！？
【绫音】你没事吧？
【胡桃】诶嘿嘿，我真没用啊……刚刚还自以为是地提醒小绫音注意，自己却差点摔倒了♪
【绫音】没受伤吧？要小心点哦？
【胡桃】我没事……因为{0}哥哥立刻抱住了我♪诶嘿……谢谢你，哥哥……快乐的圣诞节马上就要到了，要是受伤卧床不起的话就太惨了……
【绫音】平安夜还要和救济院的大家一起开派对，要是受伤或者感冒，可就麻烦了！难得一次的圣诞节，会留下不好的回忆哦？
【胡桃】我真的好期待……这是我第一次和救济院的大家一起过圣诞节♪
【绫音】我们要玩个痛快！和【咲恋救济院】的大家一起，和家人一起♪
【胡桃】我们要装饰整个救济院，还要装饰一棵大大的圣诞树☆派对那天，载歌载舞玩到犯困为止♪
【绫音】要吃这～么大的火鸡还有甜甜的蛋糕！
【胡桃】然后幸福地入睡，到了早上醒来，枕边还有圣诞老人送来的礼物♪
【绫音】啊啊，圣·诞·节～快来吧快来吧♪咦？哥哥怎么无精打采的，你不怎么期待圣诞节吗？
【胡桃】会不会是因为哥哥失忆了，所以不知道圣诞节是什么？
【绫音】但是我跟哥哥解释过什么是圣诞节了吧？哥哥应该不会忘记重新记住的事情吧？
【胡桃】哥哥你不要突然跑起来啦，会吓到我的！
【绫音】突然跑出去了？这、这是怎么了？
【胡桃】小绫音你看，有人倒在路边了！
【千歌】
【绫音】还真是！那个人是谁啊，是哥哥认识的人吗？她好像在喊谁的名字？
【胡桃】但天这么冷，要是就让她这么躺在路边，她可能会冻死的，总之得先把她抬到屋里去吧？
【绫音】我们先去救济院，准备好暖炉之类的……胡桃！
【胡桃】嗯！
【千歌】嗯？
【绫音】她醒了！你没事吧？我们会马上带你去暖和的地方，你可别死掉哦？
【千歌】是、什么？好可怕，好可怕！
【胡桃】别乱动呀！
【千歌】我记得这是失去的意思？会欠缺，会忘却！啊啊好可怕，我好害怕这个！来了，来了！它来了！雾精过来了！一切、我会忘记一切，然后死去！
