【静流】哈啊……有点忧郁。总觉得，与其说是秘密结社的一员……我过的不就是自由职业者的生活嘛。打工，赚生活费……迷迷糊糊之间，一天就结束了。因为刚搬到这座城市，表面上的生活也挺忙的。所以会长才顾及这点，不怎么给我分派工作吧～但愿只是如此。那个人，真的没问题吧？她还记得【拉比林斯】的目的吗？好不安……或许我应该单独行动，进行调查？会长也是，本来还想怎么最近一直窝在家里……结果居然是沉迷于制作新的可丽饼。太没干劲了。不过，急也没用。有点，不知如何是好呢……这样下去，还能不能和“弟弟”再会了？我不会，只是被人当做方便的工具了吧？今天也是，突然被叫来还以为有什么事……才抛下要紧事，赶过来的。居然跟我说，帮忙看一下店～相较而言根本不算要紧事嘛。不过在我和小璃乃看店期间，会长应该是……正在探索“世界之谜”吧。一般情况下，她都会带回新情报。还是满怀期待地，等会长回来吧。压力太大对美容也不好，放轻松～♪嗯？欢迎光临～♪诶，哎呀？{0}！欢迎来到可丽饼店【拉比林斯】～♪见到你好开心！姐姐我，神经正有点绷得太紧了呢！啊啊，又活过来了！{0}的存在，能帮助姐姐找回健康的心灵和亮泽的肌肤呢～♪诶嘿嘿。抱歉啊，突然抱住你……太粗鲁了吗？哼，哼。原来是这样啊……因为之前，给了你可丽饼店的传单啊。是为了用掉优惠券才来的？真是太好了，正好赶上我看店！多亏如此，我才能见到{0}！尽管点哦，姐姐给你优惠～♪OK～♪虽然店长不在，但我也会做可丽饼，所以不用担心！稍等哦～马上让你吃上美味的可丽饼！今日福利，你可以免费选择喜欢的配料哦？店长有她的谜之坚持，一开始说什么“因为喜欢红色！”……所以除了草莓酱，其他一律不放。好不容易说服她，才备齐了其他各种各样的配料。交给，姐姐来选？OK～♪那，巧克力和香蕉和香草冰淇淋？最后是，最重要的配料！姐姐我满满的爱意哦～♪可以啊～都给你都给你，把姐姐吃掉吧～♪开玩笑啦，姐姐可不是商品。请你点可丽饼。因为没怎么有客人来，所以材料剩下很多。而且，就算你不刻意点单……姐姐，也从一开始就是属于{0}的啊♪请品尝～手脚利落地烤好啦！姐姐特制的，超甜可丽饼～♪诶嘿嘿。津津有味地吃东西时的表情和动作，还和以前一样♪嗯？嗯，现在的{0}可能不记得了……姐姐我，永远都是{0}的姐姐哦。虽然你可能会不明白，感觉听起来简直是幻想。甚至觉得我是个怪女人……虽然{0}可能会害怕，可能再也不肯见我。但我还是要说。无论，发生什么事……无论这个世界如何变迁，甚至毁灭。我都是{0}的姐姐，这一事实，永不会变。只有这一点，拜托……请一定，不要忘记啊。
