【佩可莉姆】呼……终于缓过一口气来了。在牧场周围徘徊的魔物姑且都赶走了。哎呀，飞空艇大显身手啊～火力简直是猛得过头！真是厉害呢☆
【秋乃】对吧对吧，你可以再多夸夸我们哦！
【咲恋】秋乃小姐。虽然这次算是成功了，但飞空艇还只是试制阶段的实验品哦？要是失去控制，让它到处横冲直撞的话，就会惹出大祸了。
【由加莉】飞空艇的确在途中发生故障而坠落了……我还以为要死了～一直都是这样。这可以算作是工伤吗，真是受够这家黑心企业（公会）了。
【美冬】麻烦你帮大家处理伤口吧……由加莉小姐。说实话，比起魔物的攻击，因为飞空艇坠落而受到的损伤更严重。
【珠希】这就类似于“进一步退两步”喵。不过……按照这个状况，牧场的重建再过一周就能完成了。就结果来看，基本上没人受伤。感觉算是圆满结束了喵♪
【真阳】这都是【墨丘利财团】以及其他人帮忙进行重建的功劳。不管再怎么感谢都不够呢，谢谢大家♪
【秋乃】这也是高贵之人应尽的义务，对吧，咲恋小姐♪
【咲恋】说得对。啊……我快累死了。不过，大家都没事就好。呃，佩可莉姆小姐？等可可萝和{0}回来之后……我们赶在日落前一起回【咲恋救济院】吧。孩子们应该也很担心。牧场的重建工作还没有完全结束，待在这里也会给大家添麻烦。日落之后，山路就很难走了。
【佩可莉姆】那就麻烦你了，咲恋小姐。小可萝他们……呃，是去了精灵的村落吧，那个叫小栞的孩子，她姐姐住的地方。虽然我也想和他们一起去，但又必须在这里对付魔物……魔物真的比想象中要强很多，处理起来非常麻烦。
【美冬】这次在牧场四周徘徊的魔物……你们不觉得外貌很奇怪，从来没有见过吗？
【秋乃】是吗？我没怎么仔细看，所以不清楚，唷吼吼吼♪
【美冬】该怎么说呢……就像是由很多只魔物合成的，形状很奇特呢。那也是因为大型破坏魔法的影响而产生的新型魔物吗。我听说如果魔力发生紊乱，或是发射强大的破坏魔法……就会对生态系统造成影响，从而导致罕见的魔物四处横行。
【真阳】那种魔物虽然很少有，但我曾在牧场附近见过。在大型破坏魔法发射以前就见过了。大概每年会遇到几次吧。
【珠希】就像是这附近特有的变种喵？珍稀动物和魔物可以卖个高价，要是把它们抓起来就好了喵。
【由加莉】把有生命的东西拿来做买卖，我还是会有种罪恶感的。管理起来也很麻烦，应该不能拿来做生意吧。
【美冬】如果是突然发生变异，大多数情况下都会无法适应环境而灭绝。或许有必要进行保护。它们应该能作为研究素材使用，或许可以高价卖给研究所等地方。我们保护它们也是需要资金的，这个资金就用它们自己去赚吧。合情合理，应该能盈利。或许真的可以将奇怪魔物的捕捉计划实践起来。
【咲恋】立即扯到生意上呢。唉，【墨丘利财团】的成员真是一群充满活力的家伙。不过，随你们吧。这和我们【咲恋救济院】一点关系都没有，接下来的事怎么样都无所谓。虽然这次我们站到了统一战线，但基本上来说，我们都属于不同的公会。
【秋乃】今后你也要当我的好对手，来跟我切磋较量啊，咲恋小姐♪
【咲恋】并不是很想和你扯上关系……秋乃小姐♪
【可可萝】我们回来了♪很抱歉，回来得这么晚。
【咲恋】{0}他们好像回来了哦。
【佩可莉姆】{0}，你们回来啦♪嗯！能好好打招呼，你真能干呢，乖啊~乖啊♪诶，你说的话好像爸爸一样呢？我和大家相处得很融洽哦~不用担心♪诶嘿嘿。精灵的村落是什么状况呢，大家都没事吧？
【栞】姐姐看起来也很有精神。我暂时放心了。
【可可萝】村落看起来也完全没有遭受损失。大型破坏魔法……只在限定的范围内造成了破坏呢，感觉很不自然。
【佩可莉姆】在大型破坏魔法爆炸前后，四周好像都展开了结界。所以破坏力才没有波及到不必要的范围吧。
【可可萝】比起这个，我们从栞小姐的姐姐……初音小姐那里得知了很有价值的情报哦。这次去精灵的村落真的去对了。
【珠希】那是什么，有种赚大钱的气息♪
【可可萝】不知道能不能赚大钱……听说在大型破坏魔法爆炸之前，就有一名占卜师已经预知到这件事了。因为事先得到了那位占卜师的警告，精灵的村落才能将损失控制在最小范围内。不管是大型破坏魔法的事，还是那之前魔物会大加肆虐的事，他们都已经事先得知了，所以才能进行回避。不过，这件事听起来很可疑，他们当时也只是半信半疑。但是没想到，大家真的看到了大型破坏魔法爆炸的一幕……初音小姐觉得很后悔，她说早知道这样，当初就应该将预言分享给牧场的人……
【咲恋】听起来确实很可疑，如果真的能预知未来那就太厉害了。但预知未来可是奇迹啊，无论是什么样的魔法应该都无法实现。
【佩可莉姆】真让人在意呢。我想知道更加详细的情况。这正和释放大型破坏魔法的“那个男人”如出一辙。把我的一切都夺走了的尤丝蒂亚娜……他屡次采取的行动，看起来就像是预知了未来。那名所谓的占卜师，说不定也有着和“那个男人”相同的力量呢？或许他们之间有所关联，看来有必要进行调查。至少，如果那名占卜师真的可以预知未来，也许就能知道“那个男人”下次打算耍什么花招了。虽然那个人现在好像很虚弱的样子，但还是一点都不能疏忽大意。为了不让他再为非作歹……为了不让其他人再因此哭泣，我认为我们应该做好准备。我们去找那位占卜师问问详细情况吧。一直被对方压着打也很让人火大，这次轮到我们向“那个男人”发起进攻了。
