【香澄】助手！抱歉这么晚叫你出来。情况紧急！对不起，我现在脑子也有点乱，没办法解释清楚……总之说再多不如自己亲眼确认，我希望你去看看小雾。唔。小雾的情况很不对劲。她逐渐能够与我沟通，而且看起来很有精神，所以我就疏忽了。她是“暗影”。是一种未知且不明确的事物……无论是生理还是特性都尚在研究中。我忘记了这点，这是我的过失。我是个不合格的名侦探。这种事我本应该预料到的。
【小雾】
【香澄】没事吧，你认得我吗？
【小雾】呃……探。”
【香澄】她的声音好像混有杂音，听不清楚。而且助手，你仔细看，她是不是看起来有点透明？轮廓也有些虚，整个人都模糊了。她的质量降低，正在消失啊。就像梦境或者幻象一样。但是，我不希望这样的事发生。有关“暗影”的研究还要继续，我个人也已经开始对小雾亲近起来了。我不希望与她分别。所以助手，我拜托你。用你那特殊的力量对小雾进行强化。拜托你使用那能让他人能力提升的奇妙力量。只有你能够操纵的固有的、奇迹般的现象……我只能拜托你了，助手。按照我的推理，也是统计学上的事实，“暗影”原本就不稳定，无法长期存在。很少有人目击到也很正常，因为“暗影”会很快消失。就像只要阳光一照射就会被消去的影子一般。身为“暗影”的小雾能如此特殊地长期存在……很可能是你那股力量的缘故。是你强化了小雾，强化了她的存在。因此她才留在了这个世界上，而没有消失。真的就像奇迹一样呢。这样一想，就合乎逻辑了。这也许只是我带有主观期待的观测结果……但在与你相遇、接触、亲近的过程中，她不知不觉地受了你的影响，得到了那股力量的恩惠。所以她虽然身为“暗影”，却不像其他暗影那样短命……啊啊，我想不到其他的形容。就是长久地留在了这个世界上啊。我只能这样想，带着期待，将希望寄托在你身上。拜托了。希望你救救她，救救小雾……助手。唔……又是那道光？这到底是怎么回事？听起来或许有点讽刺，但是真的，我只要跟你在一起，就总能遇到疑难案件。发生的净是些不可思议的事，“名侦探”连休息的时间都没有了。学长、学长！这边！诶嘿嘿。抱歉，突然把你叫出来。学长你是不是还有其他要紧事要做啊？诶，没什么要紧事？现在很有空？呵呵……看来学长也和我一样，过着灰色的青春呢。会很想体验放学后跟要好的朋友一起买东西吃、在游戏厅玩游戏之类的事吧……我明白。但是我除了学长以外没有别的知心朋友……就算发现了什么有趣的东西，也没机会跟人分享。这还是让人有点寂寞呢。诶嘿嘿。总之，今天我有了很棒的发现。我很想告诉学长，所以才把学长约了出来。希望我没有给学长添麻烦。哼哼。你看，学长。你还记得她吗？
【小雾】
【香澄】小雾，不可以扑到学长身上……毛都沾到校服上了哦？呵呵。小雾还是那么喜欢学长呢。……嗯嗯？咦，学长你忘了吗？前几天，我们不是解决了某个事件吗？学校的饲养小屋和花坛被人破坏的事件……我们两个像“名侦探”一样进行调查，查出犯人是一只猫。事件的真相完全没有戏剧性，很让人遗憾。但捣乱的猫因为给人类添了麻烦，所以要被卫生站处理掉。我们就急忙把她收留下来了。如果被处理掉实在是有些可怜……那只猫就是她。你忘了吗，学长？真是的。学长明明还年轻，就这么健忘啦？脑筋如果不经常使用，可是会衰老的哦。以后也和我一起解决疑难案件，锻炼记忆力和推理能力吧。是的。这孩子大概是被抛弃的吧。还戴着项圈，上面写着的名字是小雾。咦？我记得是写着的，但项圈上没有名字……好奇怪啊。是我记错了吗？不过，她的名字就是小雾。这一点我记得非常清楚。不说这个了。学长，我有一个大发现。这孩子，小雾好像非常聪明……使用mimi，可以跟她进行简单的交流哦。就像很久以前流行的那种以“可以和猫狗对话”为噱头的玩具一样。让她操作mimi，就可以与她对话。对。就像学长的朋友莉玛小姐是吧……她也是动物，但使用mimi就可以与她沟通对吧？小雾也一样，很厉害吧。她困的时候会说“困了”，肚子饿时会说“想吃饭”。是真的哦。我来证明给你看。看好了哦，学长。……小雾，跟学长打声招呼吧？
【小雾】“我很荣幸。”“能活在这个世界上，我很开心。”“因为我不想消失。”“我最喜欢学长你们了。”“所以，我不想跟你们分开。”
【香澄】她、她怎么说了些莫名其妙的话？好奇怪啊。刚才的对话还有模有样的呢。唔～难道只是碰巧听起来像正常的对话？毕竟我曾经听说过一种理论，把打字机给猴子，终有一天它们必然会碰巧打出……莎士比亚的著作。什么啊～还以为是重大发现呢，结果是我的错觉吗。
【小雾】
【香澄】什么事啊小雾……哇哇，不要舔我的脸呀！
【小雾】“谢谢你为我们的分别感到寂寞。”“谢谢你爱我。”“谢谢你希望我活下来。”
【香澄】嗯嗯？小雾的声音，用的是我录进去的声音……总觉得好像是我自己在对我讲话似的，好奇怪哦。她说的话也不知道是什么意思……算了，不管了。只要小雾能好好地活着，只要我能救下差点被处理掉的她，就是我当这个名侦探最大的幸福了，对吧……学长♪
【爱梅斯】辛苦了。我要先向你道歉，{0}。我不是全知全能的神，也有办不到的事。“这边”的身为“暗影”的小雾很快就会消失了。这样的命运无可避免。原本“暗影”这种东西就只是“重构”时产生的故障。她本不应该存在，在世界的自净作用下很快就会被抹去。用人体来打比方的话，“暗影”就是原本不存在于体内的异物……就像病毒一样，身体的免疫功能很快就会将其清除。我这样解释，现在的你还是听不懂吧。但是。我用我的权限，将小雾体内萌生的类似自我意识的部分……也就是她的心，保护了起来，隔离在安全的地方了。具体来说，就是保管在我的空余容量中了。只有在你或者小香澄做梦的时候，我才会放出她，让她跟你们见面。毕竟她在你们心中，是你们找到并且养育到现在一直疼爱的孩子……要是永远无法相见，你们也会很难过吧，{0}。其实我和小雾也很相似哦，我们的心灵都是偶然诞生的……所以会有共鸣。尽管消失才是正常的结果，但还是会感到难过。所以我就多管闲事了。你们不必感谢我，我纯粹只是自我满足而已。而且我也只能做这么多，是吧。不管怎么说，就算你对她注入“公主骑士”的力量，也只是治标不治本。再过几天，“这边”的小雾就会消失。你可要记住了，不要忘记。至少要好好道别哦。当初，我没能笑着对你说“再见”……这让我一直都很后悔。
【香澄】嗯……奇、奇怪？我刚才睡着了吗。我好像做了个很开心又很忧伤的奇妙的梦。啊，助手也睡着了……醒醒。关于刚才那奇怪的光，如果你知道些什么，请告诉我。
【小雾】
【香澄】你、你没事吧？
【小雾】
【香澄】没有反应。她越来越模糊，越来越没有存在感了……你要消失了吗，小雾？
【小雾】
【香澄】你刚才是不是笑了？为什么？啊，小雾……对我来说，你从我们相遇的那一刻起，直到现在的这一秒，都一直是一个谜。与我长相一样的我的“暗影”……虽然我崇拜“名侦探”，一直把自己扮成那副样子，但我并非想要抛弃弱小可怜的我啊。你也是我。所以，小雾……求求你，不要消失。
