【秋乃】各位！　现在开始避难，请跟在我身后！我强调过很多次了，不要急、不要慌、不要跑！不对！请表现得优雅一些吧，噢~嚯嚯嚯嚯☆
【美冬】我真的觉得秋乃小姐最能胜任引导大家的工作。不仅打扮得引人注目，嗓门也很洪亮……正适合挥舞着旗帜在队伍前方打头阵。等事情都解决了……世界恢复和平之后，我也去找找类似的工作吧。感觉嗅到了商机♪
【由加莉】唔嘿嘿嘿♪
【美冬】由加莉小姐，别乱动啊。
【秋乃】你来背喝醉睡着的由加莉小姐真的没问题吗？看你走路摇摇晃晃的，不如让我代你来吧？你为了准备庆典一直忙到今天，天天都在熬夜吧？要是太勉强自己，会撑不住倒下的哦？
【美冬】不得不勉强自己努力工作的啊？算了，由加莉小姐还是交给我，我们各司其职，你就认真完成自己的职责吧。不管怎么说，我还是很信任你的，会长。
【秋乃】呵呵，我会让你看看我帅气的一面♪
【由加莉】美冬小姐的后背凉凉的，好舒服♪
【美冬】别用脸蹭我！受不了你，真是醉得不轻啊？
【智】【墨丘利财团】的各位，我们不是去野餐，请你们有点紧张感。不过，你们关系这么好，我很羡慕。我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】和【自卫团】会找到安全的避难路径，或者是亲自开拓出安全路径，请跟紧我们。
【秋乃】可是城里……似乎处于巨大的恐慌状态，有安全的避难路径吗？
【智】四处都是“暗影”，或是大约由暗影变成的黑泥一样的东西。我们打算尽可能迂回着前进，但这样就会不可避免地花上更多时间。所以虽说切忌急躁，但我希望大家尽可能地迅速行动。
【美冬】而且【自卫团】竟然也在帮忙引导避难，这到底吹的什么风？和你们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】不是水火不容吗？
【真步】不，应该说是战争时期，不是在意个人恩怨的时候。就让我们把过去的事一笔勾销，联手行动吧……虽然我们的耳朵和尾巴不一样，但我们毕竟都是人类。
【智】克莉丝提娜以前还给你们添过麻烦，谢谢你们不记前嫌。
【真步】所以，希望我们今后可以相处得更和睦一些……所有人都能面带笑容和平幸福地生活的世界虽然听上去像是童话，但人家想要建立这样的世界。
【香澄】虽然我很佩服你的理想，但现在不是悠闲聊天的时候。我一直在对“暗影”进行搜查和研究，对它们的特性也有一定程度的了解。“暗影”及它们变化的黑色物体的行动也是可以预测的。想要推理出来很容易。我来推算安全的路径，让大家平安避难吧。
【真步】香澄小姐。真可靠呢。不愧是【自卫团】首屈一指的聪明人♪
【香澄】因为其他成员完全不会动脑子，只能由我来思考了。呜哇……真步小姐，每次都会夸我，太喜欢你了♪　言归正传。城里到处都在喷涌黑色物体，它们的目标是“王宫”。而且黑色物体基本上和外观一样，有着近似液体，或是质量较大的气体的性质。也就是说，它们会从高处流向低处。动作灵便的人去屋顶之类的高处，也就是安全地带侦察前进路线，引导大家避难，这样应该就是最好的办法了吧。要是在没有退路的死胡同迎头撞上黑泥形成的洪流，说不定会全军覆没。所以前进的时候一定要保持十二分的警惕。使用魔法应该能在某种程度上改变黑色物体的行动方向，但它们的数量实在是太多了……这样的灾害靠个人力量解决不了，最好避开它们前进。
【真步】为什么会变成现在这样呢？真是莫名其妙，这明明是难得的快乐庆典啊？
【香澄】等到平安避难之后再去追究真相吧，现在还轮不到名侦探出场。总之，现在我们要做的就是努力活下来。
【真步】人家也很担心兽人居住区，又联系不上守卫那边的真琴小姐她们。通信魔法连接不上，那边是不是也出了什么事？
【香澄】整个城镇，不，搞不好整个世界都被这场重大的异变卷进来了……我不希望这样的事再发生一次，这么大的规模，可不是侦探能够解决的。
