【克莉丝提娜】总而言之，这些家伙的战力看起来并不是很强，很容易镇压。
【纯】我们分头行动，把暴动的家伙们用手铐或绳子绑起来吧。即使用普通的方法杀不死它们，也可以限制住它们的行动，这样就没有威胁了。
【克莉丝提娜】我还想和敌人厮杀呢。
【纯】小克莉丝。唔，不过，虽然不清楚这些家伙的来历……但我好像明白最近其他团员疏远我的原因了。我并不记得做了什么让大家疏远我的事，大概是这些家伙……冒充我的这些家伙对其他团员做了什么吧？说不定就像刚才那样毫无缘由地袭击了大家。它们看起来和我一模一样，一般人不会马上注意到是冒充的。小智她们都以为这个冒牌货是我。一定是这样的。什么啊……感觉自己的疑问得到了解决，但问题本身却没有解决。
【克莉丝提娜】虽然不是很懂……但你和平时一样庄严的外表之下，却怀揣着小姑娘一样的心事呢？团长，你这样的一面很可爱哦。
【纯】谢、谢谢。自打我出生以来，还是第一次有人说我可爱。
【克莉丝提娜】……啊，我想到一个好主意。团长。
【纯】什么，小克莉丝？
【克莉丝提娜】
【纯】好危险，你怎么了？为什么突然向我砍过来？
【克莉丝提娜】被躲开了！抱歉……因为有很多长得一样的家伙在四处徘徊，一不小心就搞错了！哎呀～哪个是团长呢？我搞不清楚了！啊，是你吗！你是冒牌货啊，看招看招♪
【纯】哇……住手！我是真的！冒牌货在那边！
【克莉丝提娜】冒牌货都这么说呢！把你是真团长的证据给我看看，嗯，只要把头砍下来，就可以非常方便地区别出来了！死不了的是冒牌货，死了的就是真团长！啊哈哈哈哈哈☆
【纯】住手，小克莉丝！现在是玩的时候吗！你这么聪明应该知道我是真正的纯！
【克莉丝提娜】你说什么？刀剑的声音太响了，我听不见♪
【纯】小克莉丝的坏毛病又犯了，为什么她总是不分场合地胡闹啊？虽然不知道原因，但每次有事发生她都想和我打架。是打算利用这种状况向我发起战争吗。但我不能奉陪，现在不是打架的时候……我、我该怎么做，少年？唔唔……如果这招对她有用，我一开始就不用烦恼了。啊，不过，如果选择不同的说服方法……好，我想到一个好主意。诶，为什么？啊……原来如此，是这样啊！小克莉丝！你看，我把头盔摘了哦！冒牌货的铠甲和头盔里都是空的吧？如你所见，我有脸，是真的！
【克莉丝提娜】团长，你真拼命啊！明明平时都不喜欢露出真容的！
【纯】因为很不好意思……但是，我想不到其他方法了。
【克莉丝提娜】这一点太可爱了，让人不由得想和你拼上性命好好切磋一番呢！来吧来吧，团长！我们来好好交流一下感情吧，不光是脸，将你的肌肤和灵魂都一览无遗地展示出来吧！
【纯】为、为什么不停止攻击？你到底打算做什么，小克莉丝，再不住手我真的要生气了！
【克莉丝提娜】说对了！说白了我就是想惹团长发火！然后拼死搏斗☆
【魔物A】
【纯】啊啊？不好，冒牌货们要逃走了！
【克莉丝提娜】感觉到了我的杀气，吓得逃走了吗。看来它们还是有一点低等生物的生存本能和智力的嘛。不过，和人类比起来，就是毫无魅力的玩具了。
【纯】去追它们吧，小克莉丝！其他还能动的团员也跟上来，它们往市区去了！手无寸铁的市民也许会遭受袭击，搞不好会酿成惨剧的！我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】就是为了避免这样的事态发生而创建的正义的伙伴！
【克莉丝提娜】有着和这样的【王宫骑士团（NIGHTMARE）】相同外表的家伙竟然打算掀起形如地狱的惨剧……真是有趣♪
【纯】啊，真是的，待会我会对你进行说教的，小克莉丝！
【克莉丝提娜】让我来模仿“陛下”说一句预言吧。你不会对我进行说教，反而会夸奖我哦。我已经预测到了这样的未来，就先告诉你吧。……“不不，不用谢”♪
【纯】？
