【旁白】那一天，慈乐之音和裁缝店都没有工作，纺希尽情享受了久违的休息日。
【纺希】这种放松感真是久违了……现在开始要干什么呢～♪休息日的时候都该做什么来着？对了！　做一些喜欢的事吧！缝纫……工作时都在做。其他呢？唔，唔……喜欢……喜欢的……我喜欢怜大人！　我想见怜大人！说起来，最后一次见到怜大人已经是很久以前了吧？啊啊，好想见到怜大人啊！最近倒总是和骑士先生在一起呢……一开始我还觉得他就是只缠着怜大人的害虫……骑士先生在休息日的时候会干什么呢？为什么我要想他啊！？不对！  我喜欢的人是怜大人！哇呀！　骑、骑士先生！？为什么会在这种时候遇到骑士先生……我正在想有关你的事……没什么！  真的没什么！  我都说了没什么，你听不懂吗！？请、请不要突然出现啊！我也需要心理准备好吗！这道光是什么？　是有人穿着超级华丽的服装吗？说起来，以前也出现过这样的光……来得太早了。在咖啡馆等吧……喂？
【友人】我爸爸外国的朋友突然要来我家……爸爸叫我也和他们一起去吃午饭。
【纺希】你家里有事的话就没办法了。我们下次再去购物吧！
【友人】下次我一定会补偿你的。那么，再见。
【纺希】和外国人一起吃午饭吗……大小姐学校的交友关系比我想象中更麻烦啊……我又不想什么都不做就回家，虽然一个人购物也可以……但还是找个人一起吧……现在有能约出来的人吗？我也想和怜大人一起购物啊……然后再让怜大人穿上这样那样的衣服！啊！　这种妄想会停不下来的，下次再说吧！有没有人呢……有没有……有了！   似乎很闲的人！喂，是骑士先生吗？  你现在应该有空吧？　不，你现在有空吧！真的吗！  看你吞吞吐吐的，肯定是说谎！好了，请你马上到我发送的这个地址来！你说没那么闲，也就是挺闲的吧？那么，请马上到我这里来！　我现在把地址发给你！拜托了～
【旁白】
【纺希】　太慢了！不过，谢谢你能过来～　其实……就是这样。于是我马上就想起了骑士先生！小学的同学都在忙着参加社团活动，王林道的同学都是大小姐，所以我有些抵触情绪。找你不是正好嘛。又能让你帮忙拎包，又找不到其他有空的人……请你现在陪我去购物吧！作为谢礼，我会帮你挑衣服的！　可以吧？　是吧？虽然你这么说，但是都来到这里了，也就是说你愿意陪我吧？　我也会帮你换掉这身土气的服装的！就这么决定了！　谢谢你！就由我来锻炼你的时尚品味吧！好，出发！　先从哪里逛起呢～♪啊，骑士先生，你看！那件连衣裙很可爱吧？裙摆的花边设计得很精细，好漂亮～我们进去看看吧！难道，你在害羞吗？　呵呵，没关系啦！这家店里也有男士服装哦！啊！　这件好可爱啊～　这件也很好看！　这件也不错～抱歉，我去试穿一下，请等等我！锵锵——　怎么样？　我穿着合适吗？挺合适的吧？　谢谢！那么，你觉得这两件和我现在身上穿的，哪件更适合我？请赶快回答啊！要是你回答全都很合适，我就把你绑起来，从店里赶出去哦♪可爱！？　啊，你是说衣服可爱吧……真是的，我差点误会了！哼哼——原来你喜欢这种风格啊？是这样啊，诶～我明白了！那我就买这件了！
【店员】穿哪件都很适合呢。
【纺希】女朋！？　不、不不不是那样的！而且我为什么要和这么土气的人在一起！不，那个，我只是说你穿的衣服很土气……而且我有怜大人了！你也说点什么啊！才……才不是那样的！
【爱梅斯】辛苦了。纺希好像挺开心的呢，大概是因为和某个人在一起的缘故。看她高兴成那副样子，想必是非常想见到你吧？你就暂时守望着她，看看她会如何改变吧。是要硬是踏上荆棘之路呢，还是……待时机到来之时，你可要好好接受她。等她醒来，可能又会表现得很惊慌哦。因为要一直隐瞒自己的心情是很难的。
【纺希】不对……我们不是那样的……啊！　这、这里是……咦？刚才的都是做梦？你也做梦了吗？我也是……我记得我们在一起挑选衣服，然后……被店员误认为我和骑士先生是情侣……！　不对，那是梦中的事！难道说……我想在休息日和骑士先生一起出门吗？　就像那样子？所以才会做那样的梦！？听、听好了，骑士先生！　请你认真记住！我已经……我已经有怜大人了！
【旁白】纺希满脸通红地从{0}面前逃走了。
