【爱梅斯】好，辛苦了。啊哈哈，你看起来真的很累呢。也没办法，毕竟爬了座山嘛。不过，你为了赚取在兰德索尔的生活费，曾经兼职给深山里的牧场送邮件。所以，才认识了【伊丽莎白牧场】的大家。关于这件事情，如果不记得就好好回忆一下吧。总之，你正是为此才频繁登山，从而锻炼了身体吧？我能感受到你变强了，这次又很好地协助了小佩可莉姆。不过……这次遇到的事件真是灾难啊。建筑物被烧毁，土地被践踏，流血漂橹，哀鸿遍野。正因为大家平时都在牧场过着悠闲的生活……所以才格外令人感到痛心吧。希望大家能够尽早重新过上和平的生活。为此，协助复兴，便是你们今后的目标之一。为了让那些孩子们恢复笑容，你要加油啊。然后……我犹豫着是否该对你说接下来的事情。因为在这里发生的对话类似于梦境，几乎不会让你留下记忆……不，我还是说吧。反正你们早晚会面临这个问题。这一次，你和小佩可莉姆一起去了牧场呢。关于那个孩子，你怎么想？是个很怪的孩子吧。她和你组建了一个名为【美食殿堂】的公会，相处得很融洽。嗯。如果你不知道我在说什么，就试着大致回忆一下吧。小佩可莉姆基本上是一个活泼直率的好孩子，但她身上也有着一些谜团。在交谈之中，偶尔会混入一些意味深长的话语。那个孩子，背负着十分沉重的宿命。而且，她也因此被恐怖的存在盯上了性命。无论是第一次和她相遇，还是这一次，都发生了魔物大暴动吧？那是因为有人盯上了小佩可莉姆的性命，对她发动了攻击。那个孩子日夜遭受魔物的袭击，时刻面临着生命危险。但她却还是笑着关心别人，真的是像公主一样的孩子呢。先不说这些，现在的问题在于盯上小佩可莉姆性命的那个人……那个被称为“陛下”的人物手下有小凯露。嗯。就是你认识的那个小凯露。她是和你、小佩可莉姆、小可萝一起在【美食殿堂】度过快乐日常生活的同伴之一。那孩子被所谓的“陛下”赋予了一种特殊能力，得益于那种能力，她可以操纵魔物。不过她似乎还不能完美地控制能力，总是会失败。小凯露行动的其中一个目的，似乎就是暗杀小佩可莉姆。如果走在路上被魔物袭击并遭到杀害，就可以当作事故处理了。实际上，那些魔物是小凯露操纵的。为了这个阴谋，她多次尝试暗杀都未能如愿。当然暗杀并非是小凯露本意，她只是受命于那个“陛下”而已。那两个人，就是这样的关系。是盯上性命的人以及被盯上性命的人，是被害者和加害者……正因为如此她和你们越是亲密，到后来就会越痛苦。这次也是一样，虽然小凯露试图暗杀小佩可莉姆……但她内心十分纠结，非常痛苦。她是个好孩子。她不想对着每天一起用餐的亲密好友出手。但是，那个孩子似乎无法反抗“陛下”。照这样下去，会酿成悲剧的。所以。请陪在那些孩子们的身边，小心留意状况。然后尽量努力，不让最后的结局变得悲伤。那是只有如同那些孩子们的朋友……不，如同家人一样的你才能做到的事情。不过，这相当困难吧。加油啊，我会支持你的。你一定要多加小心那个“陛下”似乎没什么耐心，估计不会再委托接连失败的部下，而是自己亲自出马了。那家伙，是曾经毁灭了世界的邪恶存在。我没法轻易说出让你打败那家伙这种话。我只能祈祷，希望你能够活下去。因为只要你还活着，就还有希望。
