【旁白】为了享受夏日的乐趣，咲恋和{0}在沙滩上散步。
【咲恋】玩得太开心了~好了，太阳也快要落山了，我们回到大家身边去吧？
【男子1】要在乘客产生不安情绪前，迅速展开救援！
【男子2】但是前辈！要是有魔物出现的话，光靠我和前辈要怎么战斗啊！？
【咲恋】出了什么事啊……哎，请问一下，发生什么事了？
【男子1】说我们运营的游船在附近的岛上搁浅了。我们想要前去救援，但那片区域时常出现魔物，所以大家都有点害怕……
【咲恋】我也和你有同样的想法，没办法对有困难的人坐视不理。那个，我们也和你们一起去。请让我们帮忙吧！
【男子2】谢、谢谢你们！　那就拜托你们跟我们一起去了！
【咲恋】就是那艘了。那我们赶紧开始吧。各位！　请先从船上下来！根据指示，转移到对面的救援船上去！
【女子】好了，快走吧。爸爸还在沙滩上等着我们呢。
【女孩子】谢谢你！
【咲恋】希望能这样平安无事地返回沙滩上。好，只剩我们要上船了。谢谢你也帮忙引导大家避难。
【女子】
【男子2】发生什么事了！
【魔物】
【女孩子】我害怕！
【咲恋】怎么偏偏在这种时候……交给你……难道你准备一个人去当诱饵！？你没看见那些魔物的数量吗！？没办法了……喂，赶紧开船！　我们去争取时间！
【男子1】喂！那你们怎么办！？
【咲恋】我们很快就能解决！现在开船还来得及，快！
【男子1】抱歉！　我们一定会回来救你们的！
【魔物】
【咲恋】我可饶不了你！拜托你用平时的那个！嗯嗯……你的强化力量果然很厉害啊！之后的事就交给我吧！　接招！
【魔物】
【咲恋】再来一击！嘿！
【魔物】
【咲恋】保持这个状态，将魔物一网打尽吧！哈啊啊……全都收拾干净了。之后就慢慢等待救援吧。真是受不了，好好的假期变得乱七八糟的……阿、阿嚏！天变冷了，太阳也快下山了。诶？你说没有衣服可以让我穿，很抱歉？怎么会，这又不是你的错。但是，谢谢你。对了……你为什么想要独自面对魔物？别露出一脸呆滞的表情，我是在认真地问你。我可是很生气的哦？按你的性格，肯定是一心想着要救大家，所以才会做出这样的行动……但要是你受了伤的话，也有人会因此而难过啊？这件事请你不要忘记了。唔……别、别露出这么难过的表情啦。我也说的有点太过分了。那是当然啦？你冲出去的时候，我冷汗都流下来了。不过，你的这种行为，我真的觉得很了不起哦？毕竟，不顾自己的生命危险去帮助别人，是一件很难办到的事。无论是这份行动力，还是你的温柔——……诶？你问我在想什么？我、我只是在想，夕阳真美啊，所以在欣赏美景而已。你不这么觉得吗？我说。刚才我问过你，我和你究竟算是怎样的关系，对吧？我……觉得我们应该算是“伙伴”吧。有时能将后背交给对方，有时又会给对方添麻烦，或是被对方添麻烦……但唯一不变的，是想要和对方在一起的心情。这个词不是正适合我们吗？而且……呢。虽然这件事更像是我的一个愿望，但我希望——今后你也能一直陪在我身边……要是我这样说的话，你会觉得很沉重吗？　诶，海面上能看到亮光？啊啊，真的呢。好像是救援船……真是太好了。唉，也不知道它来得巧还是不巧……不过，现在说这种话还为时尚早吧。这家伙的记忆也还没恢复。希望将来能有机会和他好好聊聊这件事……
【旁白】咲恋眺望着海面闪烁着的光点，陷入了沉思。
