【修特帕鲁】吉格鲁特啊！　强化就拜托你了！我上了哦！　冰结冻狱绝零破！
【魔物】
【修特帕鲁】真是无趣！
【伊莉亚】果然是不负悲叹河之名的强大寒气啊。
【修特帕鲁】没想到你居然能理解我咒文的真正意义！真不愧是奥恩斯坦卿！
【魔物】
【伊莉亚】又来了吗！　修特帕鲁！
【修特帕鲁】接下来……雷神疾风闪·刹那无常！
【魔物】
【伊莉亚】以上升和雷电取名，真是很有趣啊。仿佛就像是响彻大地的雷鸣一般。不过，最后的词语就有些搞不懂了……
【修特帕鲁】哦哦！没想到你能理解到这种程度，奥恩斯坦卿，难道你前世是……
【伊莉亚】不知为何，妾身就是觉得有些耳熟……哦哦，对了。不久前妾身看的书上，写着类似的咒文。
【修特帕鲁】那、那本书是！？
【伊莉亚】想起来了。好像是叫冥、风？　战记什么的。
【修特帕鲁】冥风战记！？
【伊莉亚】就是这个。汝也知道这本书吗！不过，真是不可思议呢。没想到妾身在书上看过的咒文，修特帕鲁你正在使用啊。
【修特帕鲁】是……是呢……然后……那个……奥恩斯坦卿对魔法有很深的理解，那么看了冥风战记之后，有什么感想呢？
【伊莉亚】这本书像是古代魔导大战的随军战士所写的手记。虽然不是正统的历史书，但非常值得一看哦。妾身特别对前世记忆那部分内容非常感兴趣。妾身虽然也活了很长时间，但也并非诞生于人界形成之前。或许妾身也有所谓的“前世”，只是想不起来而已。
【修特帕鲁】是吗？　你觉得很有意思吗！
【伊莉亚】虽然也有荒诞无稽的地方，但魔法理论部分和魔法体系是如出一辙的。妾身认为不能轻易地断定都是假的……就在此刻，出现了会施展那本书中相同魔法的人……修特帕鲁。所谓神话，就是在口口相传的过程中，被渲染夸大的产物。说不定这本书是基于史实来写的呢！
【修特帕鲁】嚯嚯……原来如此原来如此。唔、嗯……得到了“传说中的吸血鬼”的认可……总感觉有点不好意思啊！
【伊莉亚】真想见见写这本书的人啊。对吧？唔？　汝说真的吗？汝认识写这本书的人吗？
【修特帕鲁】啊！　啊！吉格鲁特！　那边是不是有什么东西？
【伊莉亚】敌人吗？在哪，在哪里？
【修特帕鲁】吉格鲁特！那本书的作者是我这件事，是我和你之间的秘密！　知道了吗？当然是因为会觉得很羞耻啊！听好了，你可千万别说出去哦？　绝对不能说出去啊！？
【伊莉亚】这里什么都没有啊。嗯？　怎么了？
【修特帕鲁】真是的！　真是的！
【旁白】于是{0}被杏奈的拳头捶了半天……
