【纯】早上好，少年。呵呵。现在已经不是说早上好，该说中午好了啊。太阳已经升得很高了……今天【王宫骑士团（NIGHTMARE）】也有工作，我已经迟到了。不过。多亏好好睡了一觉，我身体感觉好多了。虽然各处关节还有一些疼痛。但我也是经过锻炼的，应该很快就会恢复的。给你添麻烦了。谢谢你，少年。嗯。真的帮大忙了，我之后会正式向你道谢的。我以前也说过很多次了……如果有什么让你困扰的事情，可以随时来找我。别看我这样，也是骑士出身。骑士是知恩图报的。嗯。我们家是很有名望的。所以家训也非常严格。我一直全身穿着铠甲，也是因为家训。也有人觉得这家训很可笑。但我觉得……能遵守自己所定的规矩，是非常帅气的生活方式。呵呵。别这么说，至少让我表示一下谢意吧。虽然我们互相认识，但是因为担心，就把倒在路边的人带回家……这不是谁都能做得到的哦。特别是在这缺乏仁义和人情的世道下。大多数人都会认为不管别人在哪里在做什么都与自己无关……不看，不听，不说，装作什么也不知道的样子。所以你的温柔，真的很珍贵。少年……你真是个好孩子。话说回来。少年，你知道我的头盔在哪里吗？嗯，我醒来后就没有找到。睡觉的时候应该是和铠甲一起脱下，放在枕头边的。现在只有头盔不见了。我不戴着它就觉得静不下心来，如果你知道的话，希望能告诉我。嗯？你说，在房间里戴帽子之类的东西……违反礼仪？倒也是。我姑且用面具遮住了眼部，现在这里也只有你……好吧。就不戴头盔了。唔……昨天我倒下的时候好像是沾到泥了……所以你把头盔拿去洗了，这会儿正在晾干吗？你本来也想洗盔甲的。但是从我身旁拿走的话声音太响，担心会吵醒我，所以就没有拿啊。原来如此。感谢你的细心体贴。对我个人来说，头盔和铠甲对我来说，就像是内衣一样……让你这样的男孩子帮我清洗，总有些害羞。不过你也只是出于好心，我不会责备你的。反倒是感到害羞的我比较奇怪。比起这个。你从刚才开始就在做什么？啊，是在做饭啊。你的动作看起来很危险……我来替你做吧，别看我这样平时也是自己做饭的。让我帮你做顿饭吧，就当是对你照顾我的谢礼。嗯。请坐好等着吧。今天的菜单是～唔……唔？嗯？你问我有没有什么能帮忙的？光是坐着等也很无聊吧。既然这样，要不要一起做饭呢，少年♪嗯。请你剥一下蔬菜的皮吧。我来准备肉类。呵呵。总觉得有点像是新婚夫妇呢。啊，对不起。我和你的年龄差距就像是成人和孩子一样，应该说是像是母子才对……把刚才的话忘了吧。看样子我和你在一起就会变得奇怪。该说是会莫名地有些在意吗……因为我总是穿成这样，很少有男性靠近。所以我好像对于男性没什么免疫力。【王宫骑士团（NIGHTMARE）】里虽然有男性，但我还是有些不太习惯……我经常做出冷淡的样子，他们应该认为“团长有些沉默寡言”吧。我其实只是有点认生而已。真是不可思议。类似的烦恼，平时我从未和人说过。我明明一直都是威风凛凛的，【王宫骑士团（NIGHTMARE）】引以为傲的无敌团长。在你面前却不知为何，看上去只是个容易害羞的普通女孩。
