【旁白】寻宝结束后，{0}和珠希在沙滩上一边仰望美丽的星空一边谈笑。
【珠希】没想到那个可怕的洞窟尽头会有这么漂亮的景色喵……
【警卫】你们两个，这个时间待在那里会很危险的！
【珠希】啊，是巡逻的警卫先生吗喵？在昏暗的地方待久了，感觉提灯好刺眼喵……怎么提灯的光芒好像越来越大了喵？眼睛要睁不开了喵！{0}！谢谢你来陪我一起帮海之家干活喵！我也是被学姐叫来帮忙的，听说销量前几名的海之家会发奖金呢！我想要是有{0}来帮忙，销量第一也不是梦，所以才拜托你的喵！来吧，把东西大卖特卖全部卖光光喵！不过，这家海之家的菜单太正统了喵。应该再加些新菜品上去喵。这种时候就应该加上我最推荐的鲷鱼烧喵！准备好了！现在开店喵！奇怪了……没人买鲷鱼烧喵。这个红豆馅和脆皮的黄金比例哪里不吸引人了喵！？
【女性】太不合时宜了吧～夏天来到海边吃鲷鱼烧，简直是受刑啊。
【珠希】虽然不想承认……但炎夏和鲷鱼烧好像的确有点不太搭喵……不过，和其他店卖一样的东西也没有意义喵！难道就没有只有在这家海之家才能品尝到的食物喵！？哦哦！这个听起来有点意思喵！你、你说得对！应该也可以做些打破常规的食物！那我们马上去开发让大家惊叹不已的甜点吧喵！我还是想做和猫咪有关的甜点喵～而且我也不想把鲷鱼烧从菜单上删掉喵！但是要在炎夏吃热腾腾红豆馅的鲷鱼烧确实有点像在玩惩罚游戏喵……所以我有个好想法喵！　只要把它做成咸味的就行了吧！像是饭团那样的鲷鱼烧，可以当作快餐吃！名字就叫作“青花鱼罐头鲷鱼烧”！这样猫咪就会蜂拥而至，客人也会一窝蜂跑过来喵！来吧，请品尝喵！呃……这味道对人类来说是不是太过前卫了喵？唔……可能会吸引很多猫来，但并不适合人类喵……那、那就想别的方案喵！夏天就是要吃冰的！说到冰，那就是刨冰了！不过刨冰也是以甜味为主流……于是我就用更香、日本人更熟悉的酱油和鲣鱼干制作了“猫饭刨冰”！因为地域不同，调味料和食材也不同，所以味道就留给客人自己调整吧喵！我对这个作品很有信心喵！肯定会卖得很好喵！我尝了一下，好吃得让我大吃一惊了喵！喵？为什么你还没吃就一脸苍白喵……你说口味也许因人而异，但颜色不好看？确、确实是呢！整体是棕色的太不起眼了喵！但是，但是！我想强调有猫咪风格的个性喵！我想做出一个让大家对这家海之家难以忘怀，既好吃又能联想到猫咪的甜点喵！诶？你叫我回归初心，卖鲷鱼烧？但是鲷鱼烧完全卖不出去喵！热腾腾的鲷鱼烧不适合夏天喵！啊，不、不过，如果和冷饮搭配的话……要是能做出可以同时品尝到冰与热的甜品……说起来，宇治金时用的就是红豆喵！也就是说，刨冰和红豆应该很搭喵！对了喵！把鲷鱼烧放到刨冰上去……就做成了虽然简单却个性十足的甜品喵！味道也不错！鲷鱼烧和刨冰的温度差形成了绝妙的和谐！红豆清爽的甜味也恰到好处，能够让人忘记夏日的炎热喵！我这就把它加入到菜单里喵！
【小男孩】请给我一个鲷鱼烧刨冰！
【小女孩】
【珠希】好厉害喵！盛况空前喵！就这样一直冲到最后一天吧喵！不过忙起来固然是好，但天气好热喵～反正是海之家，穿泳装接客好了喵！嗯？穿泳装可以吸引到客人喵？那我就一直穿成这样好了喵！诶、诶！？你在说什么喵！但是，如果再露一点点的话……啊，聊着聊着客人都排起队了喵！而且普通的鲷鱼烧也都卖完了喵！要继续做更多更多的鲷鱼烧喵！今天是销量比赛的最后一天喵～海边有好多人都会向我打招呼了喵。这几天过得真快喵～快公布吧，这家店的销量是第几名喵？
【男性】销售第一名的海之家是，珠希小姐的海之家！
【珠希】太好了喵！多亏了{0}的意见喵！这是最棒的夏日回忆了喵！
【爱梅斯】辛苦了！恭喜你们拿下销量第一名！你问刚刚的是不是梦？嗯，和梦差不多吧。不过，你们两个人取得的胜利是货真价实的哦。那么下次见吧，在不久之后。
【珠希】刚刚的梦是……诶？{0}也做梦了喵？话说回来，竟然在梦里也卖鲷鱼烧，真不愧是我呢喵～好了，冒险的时间结束了喵！明天开始又要继续努力卖鲷鱼烧，今天我就先回去了喵♪
【旁白】说罢，珠希便脚步轻快地离开了沙滩。
