【铃莓】久等了，主人♪不对，诶嘿嘿，{0}……料理已经准备好了，请用餐吧！这是帮我搬运行李的谢礼～呀？哇哇，呀哇！？抱、抱歉。差点就摔倒了。今天走了太久，都有点站不稳了～谢谢你撑住了我。料理也没有洒到地上……那个，{0}？不好意思，你可以放开我了吗？没关系！我没有受任何伤！真是的……刚才事发突然也没办法，但你平时不能随便抱住女孩子哦。开玩笑的～明明是你撑住了我，我还这样训你。呵呵。总之，请享用料理吧♪小胡桃……啊，是我在【咲恋救济院】照顾的孩子，她连我的那份饭都做好了。只需要重新加热一下就行，所以很快就准备好了，帮了我大忙。小胡桃比我会做饭，所以味道很有保证哦♪诶嘿嘿。因为我和大小姐都不在，所以我原本很担心【咲恋救济院】的孩子们……看来她们有好好看家啊。扫除和洗衣服都做得很好。我明明和她们说过，可以把家务留着等我回来再收拾的。而且还把饭也预先给她们做好了。但她们似乎是觉得平时总是受到照顾，很不好意思，所以做了些自己力所能及的事。真是些懂事的好孩子啊。感觉都不需要我了……嗯？你怎么了，{0}？哎呀，你已经吃完了啊。男孩子可真能吃呢。请你稍等，我再去做点什么～诶？那个……我不太擅长做饭。即使这样，你还是想吃吗？就这么想吃我亲手做的料理吗？诶嘿嘿。感觉好开心，或者说是很荣幸♪那，我去稍微做一点吃的吧。在做好之前，我看看……就请你在这边看看绘本，玩玩玩具吧。没错。我从故乡搬来的，就是这些绘本和玩具。然后还有些旧衣服。虽然都算不上是生活必需品，但“有的话会更令人高兴”呢。至于生活必需品，大小姐都已经准备好了。我希望自己能带给孩子们一些除此以外的物品。因为这个想法，我才回了趟老家。不过要是因此让孩子们感到寂寞，那就本末倒置了呢。我真没用啊，总是这么考虑不周。诶嘿嘿。孩子们似乎一直在等着我回来……一看到我，就全部跑来抱住了我哦。而且玩具和绘本她们也很喜欢。虽然我老是犯迷糊，帮不上忙，给大家添麻烦。但是我能不能成为虽然不是非我不可，但是“在的话会更令人高兴”的人呢。诶嘿嘿。抱歉，我去做饭了。{0}也累了吧，请你好好放松一下。虽然从道理上来说，不好留你在这里过夜。嗯？你想玩那个玩具吗？可是，那是给幼儿玩的玩具……{0}你，有时候会像个小孩子呢。知道了，吃完饭后我们一起玩吧。直到{0}满意为止，就由不才铃莓来当你的对手吧♪没事。我会好好服侍你的，主人♪
