【莉玛】不～好了，要迟到了！真是的，我这个笨蛋！明明睡过头没时间了，还花很长时间打扮！可是可是，睡乱的头发怎么弄都不服帖啊！到了市区附近，让人看到怎么办～不能一副邋遢的样子啊，我本来就很容易被人们误解了！得好好扮成普通人的样子，不然又要被人当成魔物，挨箭射～这次没问题吧。我有好好地穿着时尚的衣服！以防别人认错出手攻击我，我还带了武器和防具！真是的。我不想活得这么累啊。为什么我的外表和其他人不一样呢？我说的语言，我的内心，明明都和普通人类一样！说来说去……抱怨也没用啊……毕竟我生出来就是这样，也有人接受了这样的我。【伊丽莎白牧场】的伙伴们，都把我当成普通人对待，爱护着我……但仅仅被守护，被善待让我觉得很过意不去。【伊丽莎白牧场】的工作，我也要帮忙。这次，把采伐好的木材送到指定地点就行了。虽然木材很重，搬起来很辛苦……可我力气大，没问题的♪呀啊！？不好，撞到人了！？对不起，我在赶时间就……没事吧？有没有受伤？嗯，对不起～那个，站得起来吗？我拉你起来哦，嘿哟♪嗯，我这身毛毛可不是摆设！有这蓬软的皮毛当垫子，不会受伤哦！你看，我还穿了铠甲，防御非常完美♪嘿嘿，谢谢你担心我♪嗯？啊啊，我叫莉玛。那个啊，我因为工作正要去兰德索尔～你是{0}吧？嗯，请多指教♪你不害怕我啊。你真奇怪……通常大家一见到我，就会大叫“魔物！”然后逃走呢。最过分的时候，还会喊着“看我打跑你”然后攻击我。嗯？不是不是，我不是魔物啊。至少，我自认为是普通人……只是，看起来和大家有点不一样。像我这样的好像很少见……不是普通人类，不是兽人，不是精灵，也不是魔族，是世界上非常独特的种族。嗯，小真阳帮我查了很多资料……啊，小真阳是收留我的【伊丽莎白牧场】的经营者。嗯？{0}你，正要去牧场送信？哦哦，毕竟这里是连接兰德索尔和牧场的街道啊。{0}你隶属于邮件配送的公会吗？不是？是以个人名义接受的工作吗？工作辛苦了。诶嘿嘿。作为撞到你的赔偿……这封信，我帮你送到【伊丽莎白牧场】吧？嗯。我把木材运到市区附近后，也就回牧场了。顺便，帮你送信。特地去山上的牧场很辛苦吧？我没办法进入市内……工作结束了，就得立刻回去。不然人们会误认为是“魔物入侵城市了！”，这样会惹出大乱子的。你放心吧。我不是山羊，不会把信吃掉的。我会好好送到牧场的。嗯？因为是自己接受的工作，就想亲自送过去？你很认真呢～诶嘿嘿♪哦。这么说来我都忘记自己快要迟到了，我得走了。对不起，撞到你这件事……下次我再好好赔罪吧。好吗？我们还能再见吧，{0}？我呀，很是中意你呢♪
