【咲恋】唔～怎么办好呢，多出了一些不算长也不太短的空余时间。约好了谈生意的人突然爽约了，差不多空出来一个小时呢。真是的～既然如此，为什么不能提前告诉我啊。果然还是因为我是小姑娘，所以根本不把我当回事吧。我倒是无所谓，就把这次的事当作下次商谈时让情况更有利的筹码好了。但是，这会儿该干什么好呢……去【咲恋救济院】看看情况也不是不可以，可是去一趟再回来，就到下一个商谈的时间了。要是迟到了的话可就不好了。话是这么说，要是就这么在广场转悠大半个小时也挺无聊的。我好像真的很不擅长打发时间啊。好久没有像这样找不到事情干了呢……要不要逛一逛，看看商店橱窗里的商品呢。不过，我还是想省点钱。一旦去看，就总会想要买下来。唔？咦，是{0}！你在这种地方干什么啊……一个人坐在这种角落里，是肚子痛吗？你现在闲着吗？难不成你都不用工作吗？嗯。好吧，看你这样我也猜得到。一个人在这游手好闲的……人生苦短，虚度光阴实在太浪费了。唉，不过可能每个人都各不相同吧？居然给我加个“小”，你这人真是……叫得可真亲热，虽然我们的确差不多是同龄人。可能是因为我最近都在跟大人们谈生意吧。好久没被人在称呼前加个“小”了。我啊～唔，也没什么事干。被约好谈工作的人放了鸽子，有一个多小时闲下来了。{0}。你有空的话，要不陪陪我吧？反正你看上去也很闲。你要是不愿意我也不会勉强你的就是了……你说你不介意？这样啊，那就太好了♪不过，我也想不到什么好的消遣方式。我从以前开始就只会学习或给家里的工作当帮手，完全没有什么个人爱好。最近也老是在工作……我真该多进行一些娱乐的，那样就不会像现在一样，在闲暇时不知该做什么是好了。我这人还真是没趣呀。小时候，倒是有个人会想出一些无聊的游戏，然后邀请我去玩……不知道那家伙现在在哪里，又在做什么呢。嗯，我之前说过的吧。我之所以会喜欢上炒面面包，就是因为那个男孩子。自从那件事以来，我们就总是会一起玩呢。算是青梅竹马吧。但是我连那家伙的名字和样子都完全不记得了……我自己都觉得有点不可思议。我们明明那么要好，我还挺喜欢他的。那家伙，难道就是……孤独的小朋友自己臆想出来的朋友吗？也就是俗话说的假想的朋友？说笑的啦♪嗯？{0}，你在做什么？诶，看蚂蚁？为什么啊？我说你呀～老大不小的了。盯着这种东西看很有趣吗？啊哈哈……其他的蚂蚁都在拼命搬运着点心的残渣。只有一只在偷懒呢。无论怎么样的团体，都总会有一两个好吃懒做的呢。唔？你问我有没有带着吃的？怎么了？{0}，你饿了吗？哦，我知道了～你是想给那只不干活的蚂蚁点诱饵，让他干活？以前呢，我刚说过的那个青梅竹马也很喜欢这么玩，来消磨时间。他无论玩什么都能玩得很高兴。真是个快活的家伙。那时的我每天都玩得很开心……把工作、学习还有关于未来的展望都抛诸脑后，尽情地玩。我也完全没有后悔过那样做。那时候真的觉得好幸福，跟那家伙在一起无论玩什么都能很开心……我真的很珍惜那段时光。{0}。你好像失去了记忆，是吧。我说……{0}你莫非就是……不过怎么可能呢。要真是那样就好了……如果那家伙就是你的话。要是真有那种童话般的偶然，倒是挺浪漫的呢。啊哈哈。那我们，去小吃店随便吃点什么吧。不……不介意的话，我们还是一起到处逛逛看吧。你就陪我打发打发时间嘛。那样的话，我也会尽量满足你的愿望哦。你不会以为你什么都不做，我就会请你吃东西吧。不劳动者不得食哦。就这么定了吧，{0}♪
