【忍】呼……总算突破了大量的魔物。
【佩可莉姆】我已经饿扁了。感觉好奇怪……如果真是为了击退入侵者而派出饲养的魔物，数量未免也太多了。
【可可萝】我可以处理一定的伤势，有需要的话请尽管说。诶，您没事吧？请让我看看您受伤的地方，主人！啊，太好了……只是一点擦伤。很抱歉，我夸下海口，却没能保护好您。如果细菌感染伤口就严重了，先消毒吧。会有点刺痛，主人。我来给您涂消毒液♪好，涂好了。那个，还有其他人受伤吗？我没事，　托主人的福。大部分的魔物都是其他人打倒的。我战斗得很轻松。我对自己的体力没有自信，时间拖太久会有所不利。幸好，总算突破了困境。但是，刚刚的战斗颇为激烈……我很担心各位是否有受伤。大家还好吗？
【宫子】精神的很呢，活着真棒啊♪
【依里】就是武器的刀刃破损得很严重。如果还要继续战斗的话就吃不消了，赶紧完成目的，然后撤退吧。
【茜里】用它来修理武器吧～啊啊，“修理”这个词有种下流的感觉呢♪
【佩可莉姆】大家好像都没事，我放心了。那个似似花小姐……是在这一带吗？看上去，这里和刚才的地方没什么分别。
【忍】那个转角的对面……有一块不起眼的岩石，它的旁边有个按钮。按下按钮，就能开启通往研究所的路。虽然并没有任何标记，但我很擅长记住这种机关。
【伊莉亚】各位，先停下！好像有些不对劲？看，我等尚未按下按钮，通道的入口就已经打开了。而且，似乎还有令人毛骨悚然的地声？
【忍】也不是魔物的脚步声，到底是什么呢？
【？？？】谁在那里！？
【依里】有、有人从研究所的入口处飞奔出来了？
【茜里】是不是来糟蹋遗迹的盗贼之类的人？
【可可萝】咦，难道是矛依未小姐？
【矛依未】啊，是你们！　为什么你们会在这里！？
【可可萝】我们一直很担心您啊，矛依未小姐。听说前几天……有人在大型破坏魔法爆炸的现场见到了您。呵呵，看上去您并无大恙，我放心了。您还真是和爆炸很有缘分呢♪
【矛依未】我倒是不想每次都被牵扯进爆炸里。但我的命运好像就是这样，虽然不是我的本意。呃……现在不是闲聊的时候！我是不知道你们为什么会来到这种地方！不过快逃吧，这所研究所要爆炸了！
【可可萝】又是爆炸吗？
【佩可莉姆】这是怎么一回事啊？我们是来找一个叫似似花的人的。
【矛依未】你也没事啊，太好了太好了。看样子……当时在大型破坏魔法爆炸中心地的人大部分都活下来了。
【佩可莉姆】为什么你会知道我的本名？
【矛依未】克莉丝提娜是这么叫你的。
【佩可莉姆】我听说那个人越狱了？
【矛依未】别啰里吧嗦的了！快逃吧！你们感觉不到地面的响动吗？放在研究所中心的魔力炉已经失去控制了！很快它就会到临界点，然后激烈地自爆！整个研究所会被炸得一干二净！这场大爆炸就像之前的大型破坏魔法那样，甚至比那还要严重！
【佩可莉姆】怎么会这样，我们好不容易历经了千辛万苦来到这里，连想找的人都见不到就必须灰溜溜地回去了吗？
【矛依未】只要活着，就一定会有办法的。而且……就算你们想见似似花也见不到啊。她好像被抓走了。在咱们到来之前，王宫的军队好像袭击了这里。似似花虽然很强大，但看来还是抵抗不住，被他们抓了去。那个时候军队在四处大肆破坏，被关起来的故障怪物也因此被释放出来了。
【佩可莉姆】啊……难道说就是那些好像由许多只魔物合成的魔物吗？
【矛依未】那是真崎身为“公主骑士”的能力，他可以将许多魔物合成到一起。在合成的时候发生了故障，就变成了原本不可能存在的奇怪魔物。
【佩可莉姆】
【忍】这名字我听说过，他好像是似似花小姐的助手还是护卫。我见过他几次，他看上去刚刚成年，是一位朝气蓬勃的青年。那个人没事吧？你说似似花小姐被王宫的军队抓走了，到底发生了什么事？
【矛依未】我们也觉得对方如果还要发动袭击的话，那下一个袭击对象就是似似花，所以就来救她了～结果没能赶上，正在一筹莫展呢。至于真崎……似似花好像在千钧一发之际让他逃走了。真崎虽然浑身是伤，不过我们刚才发现了他，把他救了下来。要是你有什么想问的，就去问他吧。别再说了，快点逃吧。似似花不愿自己的研究被别人夺走，于是为研究所设置了自爆功能。现在自爆功能已经启动了。那可是神经质的似似花设置的自爆功能……真的会把研究所炸到一张资料都不剩的。我不想被牵连进去，赶快撤退吧。
【佩可莉姆】我们来这里时用的传送魔法阵在距离很远的位置。就算一路狂奔过去避难，可能也没有爆炸快吧？
【矛依未】那就没办法了，跟我们一起来。虽然拉基拉基一次只能搬运几个人，但我会让他努力多搬运几次的。这样应该比跑去你们使用的魔法阵更快一些。我也是靠他的那种能力……也就是空间跳跃，来到这个地方的。
【佩可莉姆】啊，你说的是叫拉基尼卡东的那个人吗？就是在大型破坏魔法的爆炸中心地的那个穿着不可思议服装的男人？
【矛依未】都说没时间闲聊了啊！跟我来！虽然现在情况乱得让人摸不着头脑，但首先要活下来！快点跑！你们也不想在一无所知的情况下就白白送死吧！
