【ナレーション】{0}たちがエルピス島での仕事を終え、無事ランドソルに帰国してから少し経ったある日。イノリからギルドハウスに呼び出された。
【イノリ】もう限界なんです！カヤぴぃもお兄さんもちゃんと聞いてます？
【カヤ】まあエルピス島じゃ色々あったからな。イノリの気持ちも分からなくはない。
【イノリ】思い出すだけで胸くそ悪くなるです！何回死ぬと思ったか分からないくらいですよ！なのにあの人は後ろで命令するだけ……いい加減にしてほしいです！
【カヤ】人の上に立つってことはそういうもんだろ？……そうだ。じゃあイノリがボスになっちまえよ。
【イノリ】　さすがカヤぴぃ！大して真面目に考えてないくせに、いい策を思いつくです！
【カヤ】でも褒めるのかけなすのかどっちかにしてくれよな。
【イノリ】　あの女をギャングとギルド、どっちの頂点からも引きずり下ろしてお茶汲みさせてやるです！当たり前です！　あたしたちは一蓮托生ですよ！？あうぅ、そ、それはこれから一緒に考えるですよ！
【カヤ】オレは参加確定かよ。ま、面白そうだからいいけどさ。
【ホマレ】私も混ぜてほしいな♪
【イノリ】　ボ、ボボボ、ボス！？いつから……？
【ホマレ】何の話をしてたの〜？
【カヤ】
【イノリ】　この裏切り者がぁ〜！
【ホマレ】　イノリちゃんがやけに緊張してると思ったら、そういうこと？　様子をうかがってるのは分かってたけどね☆
【イノリ】　バレてたです……！
【ホマレ】
【イノリ】　今、代わってもいいって言ったです……？
【ホマレ】
【イノリ】どういう風の吹き回しかは知らないですが、遠慮なく代わってやるですよ！
【カヤ】
【ホマレ】仕事の引き継ぎだね。ギルドの仕事は依頼の確認と報酬の管理に、カヤちゃんの仕事の取次もやってるでしょ〜？ギャングは近隣の組織との折衝にお金の管理があって〜メンバーのマネジメントと勧誘もあるし〜……あ、あとは定例の幹部会合の出席もだ〜！他にも色々細かいのがあるけど、全部お願いしてもいいよね？
【イノリ】そ、そんなに仕事してたです？
【ホマレ】ギャングなんてならず者ばっかりだから、 規律を示して暴走しないようコントロールしないとね♪
【イノリ】ボスの仕事って……
【ホマレ】　ひょっとしてイノリちゃん、私が人の後ろで命令してるだけの人だと思ってた〜？
【イノリ】絶対ないです！
【カヤ】全部聞いてたな……
【ホマレ】明日から代わりによろしくね〜♪
【イノリ】明日はその、仕事が……
【ホマレ】おかしいな〜イノリちゃんに明日お仕事入れてたっけ〜？
【イノリ】　ボ、ボスにはまだ教えてない仕事です！
【ホマレ】忙しいんだね〜……じゃあカヤちゃんに代わってもらっちゃおうかな〜♪
【カヤ】　よしなよボス。オレが組織の頭なんて、似合わないよ。
【ホマレ】きっとみんなついてきてくれるよ〜？
【イノリ】分かったです！こうなったらみんなにどっちがいいか聞いてくるです！
【カヤ】あ〜あ、行っちゃったよ……ボス、あんまりからかいすぎるなよ？
【ホマレ】
【イノリ】
【ギャング１】イノリちゃん。どうした？
【イノリ】どっちが真のボスにふさわしいと思うか教えるです！
【ギャング１】
【ギャング２】
【ギャング３】バカ言っちゃいけないよイノリちゃん。ほら、お菓子やるからボスんとこ帰りな。
【イノリ】　みんなひどいです〜！！うえ〜んカヤぴぃ〜！！
【カヤ】バッチリお菓子までもらってきちゃったか。
【イノリ】仕方ないです。ギャングのボスは諦めるです……でもギルドマスターの座は、あたしが奪い取ってみせるです！
【ホマレ】あっ、じゃあさっき受けてきたお仕事でテストするのはどうかな〜？新しく見つかった遺跡の調査なんだけど、あちこちに竜の意匠が多くあるらしいんだ。ドラゴン族の手がかりになる場所かも知れないでしょ〜？私たちのことや他のドラゴン族について、何か分かるかもと思って、管理協会から引き受けてきたんだ〜☆
【イノリ】よーく見とけです！あたしがボスより活躍してみせるですよー！
【カヤ】それじゃ、さっそく準備して行くか。
【ホマレ】私たちだけでも大丈夫だと思ってたけど、君がきてくれるなら盤石だね。楽しみだな〜♪さあ着いたよ〜♪魔物用の罠があるかも知れないから気をつけていこうね〜
【イノリ】ま、魔物なんて、あたしが叩き潰すですよ……！
【ホマレ】このまま私が先頭に立ってちゃダメだよね〜？イノリちゃん。あとはよろしく〜
【イノリ】はい！　まかせろです！
【カヤ】
【イノリ】　……今に見てやがれです！あうぅ〜！　今、なんか変な音がしたです！
【カヤ】　風の音でも聞こえたんだろ。
【ホマレ】全然進んでないけど大丈夫〜？このままだと明日までかかっちゃうよ〜？
【イノリ】大丈夫です！　……カヤぴぃ、先頭に立つです！奥から魔物の声がしたです！
【カヤ】じゃあ行くぞー。全員遅れずに着いてこいよな。
【魔物】
【イノリ】　やっぱり魔物がいたです〜！！
【カヤ】
【魔物】
【カヤ】　つまんねーの。
【ホマレ】イノリちゃんもあれくらいできないとね〜？
【イノリ】そういうボスはどうなんです！？そういえばまともに戦ってるところ、一回も見たことないです！
【ホマレ】そうだった？　じゃあ今度は私が先頭で行こうか〜
【イノリ】ビビって何もできないに決まってます。
【ホマレ】
【カヤ】
【ホマレ】ラーゴ。お願いね〜
【ラーゴ】
【魔物】
【ホマレ】もう大丈夫だね。奥に進むよ〜
【イノリ】ズルいです〜！！　そんなの反則ですよ！！
【ホマレ】　そうかな〜？イノリちゃんもドラゴンを飼えばいいだけの話だよね〜？
【イノリ】それは、そうですけど……
【ホマレ】結構進んだはずだし〜……イノリちゃん。そろそろ交代しよっか〜
【イノリ】分かってます！　あたしがちゃんとできるところ、見せつけてやるです！……出てきませんように、出てきませんように……
【ホマレ】まだ〜？カヤちゃんに代わってもらったほうがいいんじゃな〜い？
【カヤ】イノリにはイノリに合ってるやり方がある。こういう時は黙って見守ってやろうぜ。
【ホマレ】このままだと依頼が達成できないよ〜？
【魔物】
【イノリ】ままままま、魔物です〜！！こ、こんなヤツ、あたしが一人で……！
【魔物】
【イノリ】おまえなんかぶちのめしてやる〜！！
【魔物】
【イノリ】えいっ！　えいっ！
【魔物】
【イノリ】なんで起き上がるです！！このままじゃ、あたし……！
【カヤ】　オレに合わせろ！
【イノリ】　は、はいです！
【カヤ】
【イノリ】
【魔物】
【イノリ】やったです……でもカヤぴぃ、どうして……？
【カヤ】ギルドマスターだけに戦わせるなんて、オレには無理だ。
【イノリ】
【ホマレ】感動的な場面だね〜でも今のでイノリちゃんは不合格になっちゃった〜
【イノリ】　そんなぁ〜！！
【ホマレ】カヤちゃんが一回先頭に立った時点で、もう不合格だったんだけどね〜
【イノリ】どういうことです！？
【ホマレ】ギルドマスターはまだ早いんじゃないかな〜？
【イノリ】ご、ごめんなさい……
【ホマレ】むしろ謝るのは私だよ〜イノリちゃんを不安にさせたのは私なんだし〜ギャングの仕事の時はどうしても上下の関係になっちゃうけど、それはあっちの世界がそういう仕組みだからだよ〜他の仲間に示しがつかなくなるから、偉そうに振る舞わなきゃいけない時もあるのは、分かってほしいかな〜
【イノリ】分かってます。
【ホマレ】ギルドの時は同じドラゴン族の、数少ない大切な仲間だと思って、接してるつもりだよ〜それなのに、不安にさせちゃったみたいだね〜……でも私たちドラゴン族が生き抜いていくには、ただのギルドのままじゃ、力が足りないんだ。
【イノリ】
【ホマレ】もっと強くならなきゃいけない。そして、この世界に起きたことを解明しなきゃいけない。だからこれからも、イノリちゃんの力を貸してほしいの。……お願い。
【イノリ】お願いされたらしょうがないですね！やってあげます！見ててください！　さっきみたいに魔物が出てきても、今度はあたし一人で叩き潰してやるです！
【カヤ】イノリは思い込みやすいんだから気をつけてくれよ。
【ホマレ】カヤちゃんは優しいね〜☆
【カヤ】仲間だからね。ボスだってそうだろ？
【ホマレ】どうだろうね〜？
【カヤ】まあオレはどうでもいいけど、イノリには優しくな。
【ホマレ】そうだイノリちゃん。その先のトラップ地帯は慎重に進んでね〜！
【イノリ】ひいぃ〜！！誰か助けてくださいです〜！！
【カヤ】
【ホマレ】あの二人はまだ自分たちの面倒を見るだけで精一杯だから、やっぱり私がギルドマスターじゃないとね〜☆は〜い♪　でも大丈夫だよ。あの早さで走れば、トラップには引っかからないのは見えてるから〜☆
【イノリ】結局遺跡じゃドラゴン族についての手がかりも、世界の変化についても、なーんにも分からなかったですね……
【カヤ】イノリ。何もなかったことが分かっただけマシさ。
【ホマレ】　遺跡はきっとまた見つかるよ。その時はまた頑張ろうね〜
【イノリ】もっと頑張って、いつかギルドもギャングも乗っ取ってやるです！
【ホマレ】諦めてなかったんだ？じゃあその日が来るのを、楽しみにしてるね〜☆
【カヤ】遺跡は空振りだったし、どっかにドラゴン族の仲間でもいないもんか……
【イノリ】そんなに簡単に見つかるものじゃないですよ。
【ホマレ】意外と簡単だったみたい。
【カヤ】今のヤツって！
【ホマレ】ドラゴン族だったね……急いで追いかけるよ〜♪
【イノリ】　ま、待ってです〜！待てって言ってんだろこのバカ〜！！
【ナレーション】ギルドの新たなメンバーへ加えるために。
