【栞】莉玛小姐，让你背着我，真对不起。你很不喜欢被这样当成坐骑的吧。
【莉玛】不用在意。牧场的饭实在是太好吃了，自从来到牧场以后，我都变胖啦，得减减肥才行～而且，小栞，你最近的身体好像也不太好。原本你就应该安静休养。来牧场不也是为了静养吗？我可不能让体弱多病的孩子勉强自己呀。在这种脚下不稳当的地方，万一头晕摔倒了……说不定会死在路边的。这种小事，就让我来帮你吧。有什么问题尽管找我困难的时候就应该互相帮助嘛♪
【栞】不过，不会觉得我很重吗？
【莉玛】我啊，力气很大的。小栞，简直就像羽毛一样轻。真是的，这么纤细，好羡慕～大概，只有我体重的四分之一左右吧？
【栞】因为身体不健康才会瘦成这样的……大概是因为肠胃比较弱，不管吃什么都不长肉。我倒也想像莉玛小姐那样，有强健的体格呀。就连头发，也因为水分不足而毛毛躁躁的。我也好羡慕像莉玛小姐那样又健康、又蓬松的头发……
【莉玛】你这么说我好开心！小栞夸人真是好听，再多夸来听听～哎呀。可不能松懈大意，只顾着说话。再怎么说，现在也是为了守护牧场的和平在巡逻。我得时刻注意着有没有危险的魔物之类的才行。
【栞】放心吧。牧场和附近的地区都相当平静。本来，是不必这么警戒的。不过，牧场的警戒是我们【自卫团】的工作。大家那么照顾我，我也会做好自己份内的工作的。如果等到真的出了事，那就晚了。所以，每天都要好好巡逻才行。
【莉玛】那本来就不是小栞的任务，而是小铃的吧？
【栞】不过，我也是【自卫团】的一员。而且，小铃也很照顾我。明明没什么干劲，还强行让她工作，也太可怜了。而且……牧场的大家给了我清新的空气、好吃的食物和平静的生活，我想好好报答牧场的各位。
【莉玛】你真是个好孩子……就是因为这样，你才要变得健健康康、幸幸福福的。要是有什么我能帮得上忙的，尽管开口哦！
【栞】莉玛小姐。……啊呀，请停一下。
【莉玛】
【栞】可能是我的错觉……我总觉得，周围的景色有些奇怪。不好意思，我要下来一下。嘿唷。我调查一下这附近。果然……只有这一片区域荒芜了，很奇怪。树干开了大洞，地面也坑坑洼洼的。不知道是不是有魔物在这里，为了争夺地盘而发生了战斗。嗯？这个味道……哎、呀？
【莉玛】
【栞】请不要过来，莉玛小姐。是魔物。虽然还只是个幼崽，但是相当暴躁……要是贸然行动，会很危险的。让我用弓箭，把它解决了吧。
【莉玛】那个魔物，不还是个小孩子吗？好可怜，别杀了吧！
【栞】等它长大了，就很难对付了。为了守护牧场的和平，必须在这里处理掉祸根才行。对不起……你可以怨恨我，但是这个世界弱肉强食，我不想死。不……因为我想活下去，所以不能放着危险的魔物不管。……
【莉玛】怎么了？
【栞】那个。不知道为什么，魔物正在蹭我的脚。靠得这么近，我用弓箭有些不好瞄准。
【莉玛】真可爱。那孩子，正在向小栞撒娇呢♪这魔物好像小猫啊～小栞也像小猫似的，大概是觉得你有亲近感吧？不，或许是觉得你是它的妈妈？
【栞】我不是猫，是老虎的兽人呀。……怎、怎么办啊？它这么亲近我……总、总觉得有些不忍心解决它了。
【莉玛】虽然这么说有些天真，但不解决它也没什么关系吧。我想，反正它大概也活不了太久。你看，它的腿拖在地上……伤势还挺严重的。你看那边～树丛的另一头，躺着和这孩子同类的魔物尸体。大概是它的父母吧。应该是在争夺地盘的战斗中输了，然后丧命了吧……这孩子似乎也是因此才受了重伤。没有父母的庇护，在如此严酷的环境下，根本活不久。迟早都是要死掉的。所以，小栞没必要当恶人，非要弄脏自己的手不可。这跟自己的职责、自己的工作……都没有关系。小栞想怎么做，就怎么做吧。不然的话，以后可能会后悔的。
【栞】
【莉玛】
【铃】欢迎回来～你们两个，跑到哪里去了？
【莉玛】去巡逻牧场了。我陪她一起去了。比起这个，赶快烧些开水。还有，能不能帮我们准备些绷带之类的？
【铃】怎么了？难不成，小栞栞受伤了吗？糟糕了！真、真阳阳！快把急救箱拿来，快点！
【真阳】怎么了，出什么事了？
【栞】不是我受伤了，是这孩子。呃，真阳小姐，你会不会给魔物处理伤口？
【真阳】得看种类，动物类的话应该可以。毕竟这种魔物也和普通的动物没有太大的区别。我呀，在治疗动物这方面可是老手。啊……那只像猫一样的魔物，是你们捡回来的吗？
【栞】与其说是捡回来的……倒不如说是它黏着我，不肯离开才对。就算丢下它，也还是会跟上来。总觉得，没办法放着不管。
【铃】我要看我要看。是什么样的魔物呀？哦～这不是挺可爱的嘛。和猫没什么区别啊，要养这家伙吗？魔物都吃什么啊……我可不会把我的橡子给它哦？
【栞】也不是养……请放心，我会好好了结它的。
【真阳】也不用非得那样做啦。虽说是魔物，也不都是会危害人类的呀。也有很亲近人，能给人帮忙的家伙哦？只要倾注自己的爱去养育，它一定会报答栞栞的♪我们牧舍还有空位，就在那里养起来吧。噢～好可怜……伤势好严重呀。我现在就给你处理伤口，乖～乖～哎呀！？警惕性好强，差点就咬到我了……为什么唯独对栞栞那么亲近呢？
【栞】为什么呢……总之，请教我如何给它处理伤口吧。我会给它包扎。毕竟是我捡回来的生命，生杀予夺都是我的责任。
【铃】给这家伙起个名字吧，起个可爱的名字♪
【栞】了结的时候会更难下手的。不过，没有名字的话很不方便呢。那我就随便想个名字吧。对不起……或许，有一天我得解决掉你。魔物，是吞噬一切生命的邪恶存在……是不能够和我们共存的。或许有一天，我会为曾经救你一命而感到后悔。但是现在，我会让你活下去的。这不能说是救赎，反而或许是更加残酷的事。说不定，就那样让你和父母的尸体一起曝尸荒野……对你来说才更幸福吧。总比被依赖着的我亲手杀掉要好。不过，共存的可能性，也并不是完全没有……我对此心存希望。紧靠着我的你，是那么的温暖。我实在下不了手去夺走你的温度。不要死。好好地活下去吧。直到你成为我们的敌人……成为真正的魔物，要由我亲手了结你的那一天为止。我也会承担让你活下去的后果……在你变成危险的魔物的时候，我会亲手解决你。在那一天到来之前，你一定能活得好好的。我们约定好了哦。呃……小喵特♪
