【旁白】{0}等人借助安的魔力探知能力，前往山顶寻找巨人。
【安】那边！巨人先生在那里！
【古蕾雅】和刚才打倒的巨人感觉不太一样……
【凯露】赶紧干掉它。要上了哦！{0}！
【安】好厉害！魔力不断涌出！
【古蕾雅】好神奇的力量。不过，这样就没问题了！
【佩可莉姆】大家上吧！战斗开始！
【巨人】
【安】好快！那么，就先用土魔法让它减速……哇哇！？佩可莉姆！？冲得那么靠前，很危险的！
【佩可莉姆】这就是我的战斗方式！而且，我对自己的结实程度还是很有信心的！
【安】是这样吗！？如果就这样直接使用魔法，会把她卷入的。怎么办……
【巨人】
【古蕾雅】巨人向着这边来了！
【可可萝】难道说，您并不是很擅长战斗？
【古蕾雅】不、不是的！我……
【可可萝】没关系。战斗交给我，古蕾雅小姐，请您退后。主人新交的朋友，就由我来保护。
【古蕾雅】
【凯露】看我一口气收拾掉它们！准备好了吗——
【巨人】
【凯露】我还没咏唱完啊！站住站住，先别过来啊！
【露】它要来了，怎么办……啊，有小石子！扔过去！嘿——
【巨人】
【露】它更生气了！
【凯露】露！你冷静一下！啊～真是的，这种状态真是有点麻烦，很难打倒那个大家伙啊！所有人暂时撤退！
【安】哈啊……大家都没事吧？
【古蕾雅】嗯……还好……
【佩可莉姆】那只巨人可真强啊。要怎么做才能打倒它呢？
【凯露】这种事情不是明摆着的吗。{0}，既然你也看到了，应该知道为什么不行吧？
【安】我们配合得并不是很好……
【可可萝】我们太心急了……能注意到这些细节，不愧是主人。我深感佩服。
【佩可莉姆】既然今后还要和巨人战斗，那再继续这样下去，可能有点不妙啊。
【安】要不要为下次的战斗立一个计划呢？比如分配任务什么的，我们来商量一下吧！
【佩可莉姆】前锋就由我来担任吧♪
【凯露】还是安更加适合打头阵吧？抢先放出强大的魔法，会让接下来的战斗更顺利。
【安】不过，凯露的魔法也很厉害！你用的术式我都没见过，我非常感兴趣！密斯塔尔希亚和阿斯特莱亚的魔法体系以及术式的构成好像都完全不一样……啊～要是有时间的话，我想详细跟你交流一下～
【古蕾雅】这件事稍微再说吧……好吗？
【安】抱歉抱歉。我一不小心就……诶嘿嘿。
【凯露】先让安释放一次魔法，接下来佩可莉姆冲上前去……
【佩可莉姆】接下来是我对吧☆我会完美地把敌人的注意力吸引到我身上！
【安】能保证有足够的时间来咏唱下一个魔法，如果顺利的话，战斗局面也会更有利！
【佩可莉姆】大家一起加油吧！
【露】露应该做什么呢？
【凯露】立刻背对巨人。
【露】背对它是吗！像这样？
【凯露】一口气冲到安全的地方。
【露】露明白了！露作业也好补习也好一直都是逃掉的，对逃跑颇有几分自信！
【凯露】是吗……
【可可萝】如果要让露小姐躲避到安全的地方的话，古蕾雅小姐也跟她一起走比较好吧。
【古蕾雅】可可萝……不是的。对不起，我其实——
【巨人】
【安】巨人！？又来了！？
【凯露】不，不是！外观看起来不一样！
【安】和第一只是同一种类型！
【佩可莉姆】安小姐，拜托你了！
【安】交给我吧！哈啊啊啊啊啊！
【巨人】
【露】露要……用冲刺速度逃跑！
【安】拜托了！
【佩可莉姆】我上了，嘿呀！
【凯露】敌人的注意力都转移到了那边，我就可以放手去攻击了！看我给它最后一击……来吧，吃我这一招！嘿呀啊啊啊！
【巨人】
【佩可莉姆】安小姐、小凯露！我们几个团结起来，打倒了巨人呢！
【可可萝】配合非常精彩。这样一来，路上就减少了一些危——
【巨人】
【可可萝】不好，出现了新的巨人！
【安】古蕾雅！可可萝！危险！
【凯露】可萝仔有危险！
【巨人】
【可可萝】
【古蕾雅】趴下！哈啊啊啊啊啊！
【巨人】
【凯露】刚才的力量是怎么回事！？竟然一击就消灭了巨人！
【佩可莉姆】仿佛炎龙一般呢！不对，她的模样……莫非？
【古蕾雅】可可萝，你还好吧？
【可可萝】我没受伤。古蕾雅小姐……原来您拥有非常惊人的力量啊。不过，为什么您一直隐瞒到现在？
【古蕾雅】对不起。但是……我害怕在可可萝你们面前使用力量……
【可可萝】是吗？为什么……
【古蕾雅】看到我这个模样，可能你已经知道了吧……我继承了龙族和人类的血。
【可可萝】所说的龙之一族吧。古蕾雅小姐这样的外貌，虽然是很少见的种族，但这个世界上也是存在的。
【古蕾雅】不过……我的龙之力，总是轻易地破坏一切。我明明想要保护大家，但却只擅长破坏……所以，我害怕让大家畏惧我，或者讨厌我……一直都是一个人。在学院里遇到安之前，一直都是……我也害怕让你们看到我凶残的力量……所以刚才才会紧张地缩成一团。真的很抱歉……
【可可萝】古蕾雅小姐，您是个非常温柔的人呢。
【古蕾雅】不、不是这样的。刚才不也是吗，我让可可萝一个人去战斗……
【可可萝】在我们真正深陷危机的时候，您不顾自己的害怕和不安，来救了我们。所以，我认为古蕾雅小姐是温柔的人……一点儿都不可怕。
【古蕾雅】谢谢你。你才是温柔的人呢。
【安】你没事吧？没受伤吧？
【古蕾雅】安！嗯，没事的，我一点也没受伤……
【安】是真的没事吗？这里呢？这里也没事吗！？
【古蕾雅】好、好痒啊，安！
【安】呃，啊。那个那个，可可萝！你可能被猛烈的火焰吓了一跳，其实古蕾雅她……
【可可萝】没有，我没被吓到，我明白的，安小姐。古蕾雅小姐。安小姐和古蕾雅小姐的关系，有那么一点像我和主人呢。
【古蕾雅】
【可可萝】遇到了主人，我变得勇敢了。可以面对数不尽的困难了。
【古蕾雅】……嗯，确实，我也是，遇到了安之后……许多事情我都能勇敢面对了。是啊，我们……有那么一点点相似呢。
【可可萝】有那么一点点相似。
【古蕾雅、可可萝】
【安】诶？你们两个在说什么呢？
【古蕾雅】保密。
【安】
【佩可莉姆】这里是食材宝库吗！？各位，各位，快看！这里全都是我们没见过也没吃过的食材啊☆
【凯露】还有巨人在呢，别一个人擅自……呃，呜哇！？好恶心！这是啥啊！别拿着那种东西跑过来！
【露】这里也很不得了哦！
【凯露】露！？连你都这样！
【佩可莉姆】小凯露！烧掉就太浪费了！我们把它们一只不落地全部抓住吧！
【凯露】一个人可搞不定这么多啊！喂，安、古蕾雅、可可萝！你们几个也快来帮忙啊！
【古蕾雅】嗯！……走吧，可可萝。
【可可萝】主人，我们也一起去吧。
【旁白】
【安】等一下，古蕾雅！你说的秘密，到底是什么啊？快～告～诉～我～啦！
