【ナレーション】度重なる【レイジ・レギオン】襲撃の後始末に追われるペコリーヌは、公務の合間を見つけるたび、王宮近くで束の間の休息をひそかに味わおうとしていた。
【ペコリーヌ】
【王宮騎士】と。詰め所に帰るかー
【ペコリーヌ】ようやく行ってくれました。見回りが厳重なのは王女として喜ぶところなんでしょうけど、ここまで厳しいと監視の目をかいくぐるのも一苦労ですよ～早く静かなところで休みたいです。王女様らしい振る舞いって、肩がこっちゃうんですよね……思いっきり体を動かしたいです。魔物を狩って、料理して、食べて……っ！？まだ見張りの方が！？あれ？　{0}くん？よかった～～…………って、どうしてここに！？
【王宮騎士】　そこ！　誰かいるのか！
【ペコリーヌ】　見張りの人が戻ってきちゃいます！隠れてください！
【王宮騎士】
【ペコリーヌ】お久しぶりですね！あなたの元気そうな姿を見られてうれしいです。ですけど、本当にどうしてここにいるんですか？見つけたのがわたしだったからいいものの、許可なく王宮に来たら、捕まっちゃうかもしれないんですよ？ひょっとして、危険を承知でわたしに会いに来てくれたんですか……？ありゃりゃ、迷いこんじゃっただけなんですね……そこは嘘でもそうだよ、って言わなきゃだめですよ？でもまぁ正直なのも大切なので、やっぱりあなたはそのままでいてください♪そうですか。いつのまにか……って。それは間違いなく迷子ですね！
【王宮騎士】詰め所に戻ったら、念のため増員してもらうか。
【ペコリーヌ】う～ん、大丈夫と言ってもこのままここにいると騒ぎになってしまいそうなので、おうちに帰ってほしいんですけど、一人で帰るのは難しいですよね。コッコロちゃんやキャルちゃんも近くにはいなさそうですし……そうだ！　王女のお仕事が終わったら、わたしがギルドハウスまで送ってあげます。それまでお利口にできますか？いいお返事です。それじゃあ、王宮の人たちに見つからないようにわたしの部屋に行きましょうか。静かにしていてくださいね。巡回の時間は把握してるから大丈夫だとは思いますけど、さっき増員のお話も出てましたし。ふふ、約束通りお利口にできるみたいですね。ありがとうございます。こんな形になるとは思わなかったですけど、あなたに会えてうれしいです。一人ぼっちはさみしいですからね。王宮の人たちがピリピリするからみんなを呼ぶこともできませんし。王女の仕事も、たくさんある会議もためになるから望むところなんですけど、食事の時間が不規則になるのはつらいです。王宮の料理はおいしいですけど、毒見も形式も面倒ですし。あなたたちと一緒に自由気ままに魔物料理が食べたいですよ～なんて、そんなこと言ってちゃいけませんよね。【美食殿】や【トゥインクルウィッシュ】のみんなを守るためにもわたしがゴウシンさんたちと渡り合っていかなきゃいけないんですから！いけない、話し込んでたら巡回の人が来ちゃいます。早く部屋に行っちゃいましょう。はい、到着です。誰にも見つからなくてよかったですね～！キョロキョロしてどうしたんですか？何か珍しいものでもありました？……そうでした。ここは{0}くんにとって、いい思い出のある場所じゃないですよね。ですけど、大丈夫です。わたしがそんな思い出かき消しちゃうくらい、王女として頑張っちゃいますから！さてさて。無事たどり着いたとはいえ、ここからが本番なんですよね。いろいろな人がわたしを訪ねて来ますし。うーん、そうですねー玉座の後ろのほうに隠れててもらえますか？はい、そのあたりで大丈夫です。お茶もお菓子も出さずに、そんなところに隠れさせてすみません。次はきちんと用意しておきますから！今日はあとちょっとお仕事したら終わりなので、終わったら一緒に【美食殿】のギルドハウスに帰り、ましょう……わたしが今帰る場所はこの王宮なんですよね……{0}くんといると、余計に分からなくなっちゃいます。な、なんでもないですよ？それじゃあ、わたしはきちんとお仕事に戻りますね。ペコリーヌから王女ユースティアナになってきます！
【貴族】こちらが先日襲撃された地下牢の修繕見積もりと、爆破事件で被害を受けた街の復興予算でございます。
【ペコリーヌ】ありがとうございます。ふむふむ。特に問題はなさそうなのでこのまま進めてください。あー、けどこの復興予算、もう一度街の人に被害状況を確認してください。家の外が無事でも中が大変になっちゃってることもありますからね。
【貴族】それからこちらが貴族諸侯との晩餐会の予算でございます。
【ペコリーヌ】こんな晩餐会にお金を使うくらいなら、復興予算に回したほうがいいと思うんですけど……
【貴族】
【ペコリーヌ】はい！こちらも問題ありません。このまま進めてください！目先のお金より、その先を考えるのが王女の仕事ですよね。エビで鯛を釣ると考えて納得しましょう！　
【貴族】
【ペコリーヌ】やっと終わりましたー！もう出てきて大丈夫ですよ～わたしの働きぶりはどうでした？きちんと頑張れてましたか？わわっ！？　頭をなでられちゃいました！大胆ですね☆コッコロちゃんの真似をしているんですかね。褒めて伸ばす教育って、いいものですね～それならわたしも少しだけ……子どもに戻って甘えてもいいですか？なんて、そんなの許されませんよね。もっともっと頑張らないと！まだ甘えてていいんですか？それじゃあ…………もう少しだけ。王女の仕事は大切ですし、やりがいだってあるんですけど……あなたと、【美食殿】のみんなと過ごせないのはさみしいです……また、みんなで一緒に食べ歩きがしたいです………………はい、甘えるのは終了です！これ以上の弱音はキャルちゃんに怒られちゃいます！みんなに手伝ってもらえたら、いろんなことが早く片付いちゃいそうですね。時間ができれば食べ歩きし放題です！わたしの食欲がすごいのは知ってますよね。食のためならすごく、すごーく頼っちゃいますよ？でも……だめです。わたし一人でもできることが、まだまだたくさんあるので。それを一つ一つこなしていって、一人じゃどうにもできない問題に突き当たったら、そのときは…………お言葉に甘えてあなたのことを、いっぱいいっぱい頼っちゃいます。それで、その問題が片付いたそのときは、みんなでおいしいおいしい魔物料理を食べましょうね。
【侍従長】清掃にまいりました……って、あら？
【ペコリーヌ】わわ！？{0}くん隠れてください……！
【侍従長】
【ペコリーヌ】見つかっちゃいました。あ、あの、{0}くんは何も悪いことしていないので、捕まえるのだけは……
【侍従長】お年頃なのは分かりますが、王女たるものが男女で二人きりになるというのは感心しませんよ。
【ペコリーヌ】
【侍従長】面倒になるのはごめんです。何も見なかったことにするので、もう少しだけ二人でお話しください。あまりはめは外し過ぎないでくださいね。
【ペコリーヌ】ありがとう、ございます……？
【侍従長】私は先に他の場所を清掃してまいります。
【ペコリーヌ】ま、まさかそういうふうに見られるとは思わなかったですけど、確かにそうですよね……え、えっと！今のあなたには少し早いかもですね……！でも、もう少しだけ話していいらしいので……一緒にいてもらっていいですか？もう少し二人でお話ししてから帰りましょう。
【ナレーション】耳を真っ赤に染めているペコリーヌであった。
