【茉莉】咦？好奇怪，路变得越来越崎岖了……话说，我们好像走进了森林里！{0}，先停一下吧！不要突然就付诸行动，应该先停下来思考一下。这是其他团员经常用来训斥我的话！唔，喵喵？果然不管怎么看周围都是森林！好奇怪，我们很可能走错路了！嗯……重新回忆一下旅途吧，{0}。我为了执行【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的任务，或者说跑腿工作……于是前往附近的村子送信。要走的路是几乎没有魔物出没的埃斯特雷拉街道，非常安全……像我这样的小菜鸟也能做得到吧～这个任务很简单，危险度很低。但是我运气不好，被魔物袭击了……而不久前遇见的{0}用奇妙的力量强化了我。我总算打倒了魔物。到这为止都没问题吧？但在那之后，{0}……就说着“我担心你，而且我很闲”跟我一起走了～不知道该说你是好奇心旺盛还是什么。我也觉得一个人赶路太寂寞了，所以很开心有{0}陪在身边……于是走路就没看地图，一边和你聊天一边往前走。结果就迷路了。这、这可麻烦了。可能会被大家训斥，“连这么简单的任务都完成不了吗”。而且一般来说，森林是危险魔物的巢穴。怎怎、怎、怎么办？感觉我们遇到大麻烦了！总之只能原路返回，回到镇上了，对吧，{0}？果、果然是这样吧？呃？我们是从哪个方向走过来的？诶，诶？我说错了什么吗？如果有什么奇怪的地方，请指出来，{0}！啊？{0}，你怎么突然拽我的手啊！森林里的路上全都是石头和树枝，很难走的，可能会不小心摔倒！呃，你认得回去的路吗，{0}？你的脚步看起来十分有自信！好！那我就相信{0}，跟你走吧！哼哼哼♪通过吧，通过吧♪{0}？那个，我怎么觉得树木越来越茂密了？你真的认得路吗？我开始感到非常不安了！诶？你说……你发现了脚印，就顺着脚印过来了？那个……{0}，这个大概不是人类的脚印。是某种大型的可怕魔物的脚印哦。像我们这样的人，一旦被发现甚至会立即被咬死……噫，我听见叫声了！可怕的魔物就在附近！那个，{0}，不要出声……尽可能安静地慢慢原路返回。我的第六感在呐喊，这是前所未有的大危机。奇、奇怪？对对对、对不起！我腿软了！使不上力气，动不了了……真丢人啊～在舞台剧登场的“正义的伙伴”可是不论何种状况下都能抬头挺胸的。呜、呜呜……我果然无法变成猛虎一样的人吗？哇？{0}，你要抱着我走吗？帮、帮大忙了！我真的抖得站都站不住，尾巴的毛也竖起来了！啊，刚才是我说错话了！我看起来有尾巴，但这个只是单纯的装饰品哦？不是真的，只是类似饰物一样的东西！你、你相信我吗？拜托你了，请当做没听见吧！呼诶？你说……现在比起那种事，还是赶紧逃离森林吧？是啊，{0}说得没错！嗅嗅……我的鼻子很灵，只要闻味道，大概就能知道来时的路在哪里！应该是那边～你抱着我走，那就由我来带路吧！诶，“像动物一样”吗？不不不、不是的！我才不是动物。当然也不是兽人哦！？呀嗯？不、不要抓我的尾巴！那里是敏感部位！诶，啊啊，不是？尾巴是饰品，不会有知觉的。忘记我刚才说的话吧！呃，呃？别说这个了，在魔物追过来之前，赶快撤退！把多余的疑问抛到脑后，现在就专心地全速逃跑吧！
