【美里】伊绪老师是负责教国语的呢～因为你说到历史的课外教学，我还以为……那你上课的时候是不是要给学生读各种不同的书？
【伊绪】我挑选了可以让学生们快乐学习的书。要是大家能因为上了我的课而喜欢上看书就好了。
【美里】如果不介意的话，我能找你商量一下绘本相关的事情吗？我正在制作平时念给孩子们听的绘本，但最近我都想不到什么新的题材……村子里也没有可以商量的人，我正在头疼呢。
【伊绪】比方说，有这种内容的小说……然后女主角在学园祭的最后一天，跟一直暗恋的男孩子告白了！当然告白是成功了，最后小说的结尾是以两个人的接吻而结束！呼，一聊起来我就很开心，忍不住就兴奋起来了。但这种内容，对孩子们来说是不是有些为时过早了？
【美里】没有这回事哦～我觉得非常有意思！我一直都在看面向小朋友的绘本，所以听到这样的内容，觉得很新鲜。最近早熟的孩子也很多，偶尔增加一些面向大人的内容或许也挺好的。
【伊绪】我还有很多推荐的恋爱小说和恋爱漫画，随时都可以找我商量哦！
【美里】我马上就开始画。感觉能创作出孩子们喜欢的绘本呢……等完成之后，请伊绪老师也一定要看看！
【伊绪】我当然要看！真期待看到美里老师制作的绘本呢。
【美里】
【伊绪】等等！大人的绘本，可不是那种意思哦？那个……课堂上不能教的内容……
【美里】怎么办。居然让老师们感到为难，真是个坏孩子呢。
【伊绪】美里老师，我平时在课上才不是教这种内容的！真是的！　{0}！待会你给我到办公室来！　我有话跟你说！
【美里】哎呀哎呀哎呀……
