【ナレーション】覇瞳皇帝と誓約女君・クリスティーナは、熾烈な戦いを繰り広げていた。
【クリスティーナ】楽しいっ！　楽しいなぁっ！
【覇瞳皇帝】
【クリスティーナ】ああ！もっと早く、こうしておけば良かった！ワタシは絶対に命中する斬撃を放つ！アナタはそれを予知し、最少の魔力で防御する！逆もまた然り！永遠に触れ合えない孤独！刹那の過失で崩壊する砂上の楼閣！ああ、まるで舞踏のようだ！いつまでも踊っていたいな！この求愛と殺し合いの円舞曲を！
【覇瞳皇帝】これが、クリスティーナの──『誓約女君』の全力。わかってたけど、やはり厄介ね……逃げた{0}くんたちも、妙な動きをしようとしてるみたい。できる限り早く、クリスティーナを仕留めたいところだけど……
【クリスティーナ】陛下！さびしいじゃないか！どうせ考えるなら、ワタシのことだけにしてもらいたいのだ！そうだ──もっとワタシを見ろ！　ワタシを憎め！　ワタシを愛せ！これから毎日殺し合おう！　こんなふうに、毎日愛し合おう！最高に素晴らしいと思わないか！　なぁ、覇瞳皇帝ッ！！
【覇瞳皇帝】そうね。それはたしかに……素晴らしいことなのでしょう。あなたのように、他者との交わりに快楽を覚える人にとっては。
【クリスティーナ】ははは、まさかアナタがワタシの求めに応じてくれるとは──
【覇瞳皇帝】『私』は、そうじゃないの。クリスティーナ。さっきこう言ったわね。あなたは私の美貌に。才能に。歪んだ魂に惹かれたと。だから、一緒に居たいと。
【クリスティーナ】あらゆる意味において、貴方ほど優れた人間は！私が好ましいと思う素養を持つ人間は、存在しないのだから！
【覇瞳皇帝】そう──けれどね。この優れた『私』は、友輩など求めない。『私』は……『神』となるべく育てられた。神には友も恋人も、妻も夫もいらない。絶対の神とは、常に孤高なるものなのだから。
【クリスティーナ】アナタが絶対の神であるゆえに、ワタシは惹かれ──だがそうであるゆえに、ワタシはフラれてしまったのか！はっはっは！おや困った、これは矛盾とでもいうのかな！
【覇瞳皇帝】じゃあ、諦めてくれるかしら？
【クリスティーナ】否々！　ならば──力づくで絶対の神を貶め！　我が刃に口づけさせて！その上で再度、同じ問いかけをするしかなかろうさ！
【覇瞳皇帝】不愉快極まりないわね！できもしないあなたの大言壮語は！
【ラジラジ】渾身の一撃……それでも、防がれた……！
【クリスティーナ】だが……どうかしたか？　陛下。防御に使う魔力が、さっきまでより大きくなったようだぞ？
【覇瞳皇帝】下がっている…………端末の魔物だけでなく、シャドウたちまで虱潰しにされているみたいね……こちらの絡繰りを見破ったネネカが、あの子に入れ知恵をしたってところかしら。まったく、疎ましいったら……！　……そこをどきなさい、クリスティーナ。
【クリスティーナ】つまらない冗談はやめてくれ。ワタシはアナタの足止めを依頼されている……それを破るつもりは無い。それに……何より──こんな楽しい楽しい遊びを、途中で放り出せるものかよ！
【ラジラジ】覚悟の上であなたと事を構えているということです。あなたにもそれなりの対価を払ってもらいますよ、覇瞳皇帝。
【覇瞳皇帝】どいつもこいつも……しょうがない連中ね。ええ、わかったわ……ならばこちらも、手変わりをするとしましょう。本当に……業腹なのだけれど。
【ラジラジ】気を付けて。彼女の気配が変わりました。
【クリスティーナ】まあ、なんでもいいさ。ワタシと遊んでくれるならな。さあ、ダンスの続きをするとしようか、陛下！
