【旁白】露吵着要去买零食，于是{0}带着她来到了闹市。
【露】好多店铺！零食店在哪里？这边？那边？还是在这条小巷里？啊，那边吗？诶嘿嘿，看到这么多店铺，露就忍不住想都逛一遍呢。这里就是{0}先生喜欢的零食店吗？哇～有好多零食！与密斯塔尔希亚的零食相似的零食，以及这个世界特有的零食，露全都想要！嗯……嗯……这个还有那个……啊！那边的也不错！对面的露也想要！哼哼哼，可不要小瞧露哦！这才哪到哪啊！只能算是一般而已！露还要继续买！{0}先生可能不知道，零食很厉害的哦！露只要吃到零食，身体就会充满力量。啊，那边的露也想要！巧克力、硬糖、奶糖，这里所有的露都想要！啊！不过全都买的话，零花钱会不够用！{0}先生，你能借点零花钱给露吗？露当然会很快还你！很快的！诶，{0}先生，你一分钱都没带？钱都是可可萝小姐帮你管的？{0}先生……这，好像不太好吧？没办法……只能放弃一部分了。再见，露的零食……不过，已经买到了不少，露满足了！回去后要开零食派对！{0}先生，其实露记住了一条回【咲恋救济院】的近路！所以，回去的时候你就跟着露吧！嗯？你那是什么奇怪的表情……啊，难道你饿了？真拿你没办法呢！露会好好为{0}先生带路的。包在露的身上！好了，走这边！拐过这个弯就是近路了！呵呵，露真是“博学多识”。诶，已经偏离大路了？啊——那就从那条小路回去吧。诶，感觉离【咲恋救济院】越来越远？呵呵，外行人就是麻烦，从现在开始，近路才会“发挥作用”啊！尽管交给露吧，你只需要看着露的背影！迷路了！抱歉呜呜呜！呜呜呜，这里到底是什么地方！？【咲恋救济院】在那边？那边？这边？哪边！？话说，这里……该不会是牧场吧？为什么会来到这里……说起来，之前好像也发生过这样的事……玛纳利亚入学当天，还有去海边的时候……虽然那时候最后还是回去了，但露却想不起来具体是怎么回去的。唔，怎么办。接下来要怎么回去？
【男子】怎么了？
【露】叔叔是牧场的人吗！？求你帮帮忙！你要是见死不救，我们就再也回不了家了！那样的话，我们会长出斑点，变成牛先生的同类！
【男子】这说法也太夸张了吧？你这孩子真有趣。那么，你们想回哪里？
【露】啊，不对不对。是兰德索尔附近的【咲恋救济院】！
【男子】离这里也不是很远。我只能把你们带到大道上去，要是不介意的话就跟我走吧。
【露】叔叔你真是个好人，谢谢你！啊，{0}先生，你看！有牛先生耶！
【男子】正好在挤牛奶。
【露】哇～露想试试！
【男子】难得你们到这里来，那就去体验一下吧。跟我来。
【露】真的很好玩！啊，那边的人好像在搬运什么东西！露也想试试！
【男子】你要是愿意帮忙搬，那真是太谢谢了。
【露】诶嘿嘿，露没怎么来过牧场，但这里真是个很有趣的地方呢！哈～好开心！
【男子】好了，你们沿着这条路直走，应该就能到兰德索尔了。
【露】真庆幸能遇到你这么亲切的人！要是不介意，就请收下这个零食吧！
【男子】可以吗？
【露】真的很谢谢你！拜拜！诶？怎么走进森林了？感觉我们走了好久……难道又迷路了？
【女子1】你们怎么在这种地方？
【露】在这种地方又遇见了人，太幸运啦！阿姨，我们想问路！谢谢你带我们走到这里！多亏了你，我们大概知道怎么回去了！这甜点就当作是露的谢礼！是在{0}先生推荐的店里买的，应该很好吃！
【女子1】我会好好品尝的。小姑娘，你们回去时要小心哦。
【露】阿姨回去的时候也要注意安全哦！
【旁白】
【露】进了森林、上了高山、去了大海……走了这么多地方，露要累死了……而且每次问路都拿零食当谢礼……现在就剩下最后一个了。不过，我们总算顺利回到兰德索尔的街上了！难怪大家都夸露只要努力就能做到！来到这里就马上能回去了！不可能再迷路！零食也是，只剩下一个就够了！哎呀？又来到了一个不认识的地方？太奇怪了……该不会我们又迷路了吧！？
【女子2】你们怎么东张西望的？不会是迷路了吧？
【露】又这么巧地遇到了人！姐姐，露想知道【咲恋救济院】在哪里！到达终点！这趟旅途真是漫长呢。诶？啊——没错，给了刚刚那位姐姐后，一个都不剩了呢。不过没关系！能结识那么多兰德索尔的好人，露很开心！还体验到了挤牛奶、采蘑菇、冲浪等等平时难得接触到的事！就算没有零食，露也觉得很满足。不过，露肚子饿了呢。今天的晚饭吃什么？
【旁白】
【露】拿到零花钱了！诶嘿嘿，再去买好多好多的零食吧！
【安】露，等等！我们也跟你一起去！
【古蕾雅】又会迷路……
【露】前辈们太爱操心了吧。露已经对兰德索尔了如指掌了！这边！
【安】露，反了反了！
【男性】这不是小露吗？
【露】牧场的叔叔！你来兰德索尔了呀！
【男子】来买东西。不过，看来你昨天平安到家了，真是太好了。
【露】不过是回家而已，简直小菜一碟！
【男子】对了小露，这个送给你。
【露】这是……糖果！好像很好吃！
【男子】这是回礼哦。
【露】谢谢你！唔呵呵！真幸运！收到好东西了呢！
【女子2】小露。又见面了呢！你好。
【露】是昨天给露指路的姐姐！你好！
【古蕾雅】只不过稍微没有跟露一起行动，露竟然就在兰德索尔交到了这么多朋友？
【安】不管跟谁都能飞快地成为朋友，这是露的优点呢。
【露】虽然听不太懂，不过露知道自己被夸奖了！太好了！
【旁白】就这样，露在兰德索尔也结识了很多朋友。
