【旁白】新年首个营业日，{0}在繁华的闹市上遇到了日和莉。
【日和莉】呀嚯！你在做什么呀？这样啊！我也是！肚子都饿扁了！啊哈哈，好像佩可小姐一样！自从和大家一起去看新年的日出之后，我就一直在帮动物苑筹备新年聚会，直到昨天才忙完，真是累得晕头转向——今天也是刚刚才收拾好一切，什么都还没吃……不过，没想到能够遇见骑士先生，真是意外惊喜呀♪啊……刚才的声音，是骑士先生发出来的吗？看来你非常饿呢！呜哇……轮到我的肚子在叫了。诶嘿嘿……对了！我们要不要一起边走边吃？那些摊子传来的香气好诱人，我快要受不了了！当然！那我们赶紧出发吧！先吃什么好呢？骑士先生想好要吃什么了吗？嗅嗅……哇，是团子和年糕小豆汤的香味！嗯！烤年糕的香味特别能勾起食欲呢！唔唔唔！　光是闻气味，好像就已经饱了！对了，骑士先生！我们把想吃的都吃一遍吧！啊……还有炒面跟章鱼小丸子！诶诶！？那边的摊子连巧克力香蕉跟棉花糖都有！？好～冲啊！你好！麻烦给我来一盒章鱼小丸子！
【店主】咦，小日和莉！前段时间你帮我照顾女儿，真的太谢谢你了！
【日和莉】有困难的时候就应该互相帮忙呀！
【店主】对了，一盒就够了吗？
【日和莉】啊，对了，得帮骑士先生也买一份！请再给我一盒！
【店主】谢谢惠顾！
【日和莉】给，这是骑士先生的章鱼小丸子！还有其他想吃的吗？
【女店员1】
【日和莉】啊！是鲷鱼烧店的姐姐！
【女店员1】今天送你点吃的当谢礼吧。这份鲷鱼烧你拿着！
【日和莉】谢谢！
【女店员2】要吃烤鱿鱼吗？请你吃哦！
【日和莉】不过，我可以拿吗？
【女店员2】去年你帮了我不少！好歹让我谢谢你呀！
【日和莉】我就不客气了！
【男店员】这个也拿去吧！
【日和莉】怎么办，骑士先生！我收到了这么多东西！一个人拿不下啦！不如一起吃吧！两个人分着吃的话，走着走着就能吃完！这个给你！还有这个跟这个！嗯，差不多了……幸好遇到骑士先生了！要是我一个人来买，肯定吃不完！啊……怎么办，骑士先生。我两只手都拿满东西了。这样的话我们都吃不了啊，啊哈哈……谢谢！那我也来喂骑士先生吧！好，我们互相喂食！来，张嘴！啊！嚼嚼、嚼嚼……嗯！嗯嗯！好吃！骑士先生，好吃吗？太好了！骑士先生，继续吃吧？再来一口，张嘴。……没想到去年帮助过的人们送了我这么多东西。虽然我不是为了谢礼才去帮他们，但我还是很高兴呢……今年要让更多的人露出笑容哦！首先从骑士先生开始！接下来要吃什么？苹果糖？烤鱿鱼？来来来，快选一个吧！
【旁白】就这样，{0}和日和莉开心地享用了大家赠送的美食。
