【旁白】烈日炎炎的某一天，{0}在散步时被真步叫住，便和她一起来到了【自卫团】的公会之家。
【真步】你先在那里不要动哦～
【真琴】公主？为什么要用像是绳子的东西把{0}捆起来？
【真步】不要说得像我在做坏事一样好吗？这不是绳子，而是卷尺。
【香织】
【真琴】你是在测量身体尺寸啊。那也就是说，你又要做衣服了？天都这么热了，你还真是认真啊。
【真步】差不多是这样。这种事情和天气冷热没有关系哦。
【真琴】公主做出来的衣服虽然水准很高，但往往都……充满了少女心。
【真步】不是挺可爱的吗。可是，真琴小姐却怎么也不肯穿。真是欺负人。
【香织】
【真琴】因为我并不适合那种风格啦……哈啊！？　不，这可不行！你要看的话……对了，还是让优衣穿给你看吧！
【真步】真琴小姐，你就穿穿看嘛，王子先生都说了想看了。
【真琴】也别扒拉我衣服！你给我把头转过去！
【香织】好想去海边啊！
【真琴】你哼哼唧唧半天也就算了，怎么突然大叫啊，香织！？
【香织】你们看看外面！那～么大的太阳，我们却在房间里无所事事，太可惜啦！
【真步】负责的大多是室内的警备工作，香织小姐可能确实积累了一些压力。
【香织】还想在海边来回跑！想在每个角落尽情地跳舞！
【真琴】跳舞你不是总在跳吗？
【真步】我们就出发吧？
【真琴】
【香织】
【真步】人家想着，大家最近应该也累了，就计划来一场旅行来着。
【真琴】公主……那可真是好大一个惊喜啊！
【香织】我最喜欢你了！
【真步】那些孩子偶尔也得去外面吹吹风呢。
【真琴】
【旁白】就这样，香织的愿望实现了，【自卫团】众人即将迎来一场夏日的海边旅行。
