【旁白】铃奈等人的祈祷聚集到一起后，晴神大人成功醒来了。随后海滩开始放晴，雨神大人也恢复了原本的模样。
【？？？】
【铃奈】
【雨吉】
【晴吉】早安！
【雨吉】晴吉！我好想你！
【铃奈】我们把晴吉叫醒了呢！
【美咲】有我们的帮忙，肯定会成功啊！
【伊绪】都做得很好。今天就给大家一个超大的小红花！
【晴吉】我的头还是昏昏的……我这次是不是有点睡过头了？而且，“晴吉”是什么？
【雨吉】是铃奈为我们起的昵称哦！铃奈是我新认识的人类朋友。她说，既然我们是朋友，就应该有一个昵称。所以我叫雨吉！
【晴吉】你就是铃奈？虽然是个人类，品味还挺不错的嘛！
【铃奈】还好啦！
【村长】雨神大人……不对，雨吉小姐，还有晴吉小姐，这段时间真的很对不住你们！
【晴吉】
【伊绪】不知道只有小雨吉先醒来的事情吧。
【村长】我意识到我们之前有多么的自私。同样的问题我们不会再犯了……还请二位原谅我们……
【雨吉】我不生气了。已经见到了晴吉，还认识了新朋友。对吧，铃奈？
【铃奈】那你们和我们一起玩吧！
【雨吉】天气就交给我们吧！是啊！
【晴吉】不过没问题！请多关照，铃奈！
【铃奈】
【美咲】接下来的事就在舞台上做吧！
【铃奈】对哦！人家还有工作没完成！
【美咲】我们是来为你的表演进行应援的，给我好好地做！
【铃奈】
【美咲】为什么要拉我的手！？
【伊绪】我、我也要？
【铃奈】一起上舞台吧！嗨嗨！让大家久等了！各位，你们还好吗？演出的阵仗有点大，大家看得开心吗？
【女性游客】小铃奈！
【男性游客】但很开心哦！
【铃奈】雨不会再下了，大家不要在意，继续享受吧！
【美咲】铃奈平常看到的景色？
【伊绪】和从讲坛看完全不一样……
【男性游客】那个姐姐超性感的！
【女性游客】也很娇小可爱！
【美咲】我能听到的！太失礼了吧！
【铃奈】人家才能站在这里。所以今天，人家想和大家一起站上舞台。
【美咲】
【伊绪】一个美好的回忆了呢。
【铃奈】所以，夏天要开始了，请多关照！来吧！
【铃奈等人】
【旁白】两只精灵坐在沙滩上空的彩虹上，微笑守望着快乐玩耍的人类，直到永远。
