【旁白】姬塔和{0}要将一位男性，从附近的城镇护送到兰德索尔。
【姬塔】辛苦了！
【男性】魔物出现的时候我很害怕，但你们很强。和传言中一样。请你们来真是太好了。
【姬塔】怎样的传言？
【男性】就找骑空士或者骑空团”。因为最近这一带几乎已经没再听说有骑空团，所以我半信半疑……但选择你们真是个正确的决定。以后如果还有什么事，就拜托你们了。
【姬塔】　谢谢！刚才的话，好厉害呢！竟然有推荐我们的人……最近，就算不去主动找工作，也有很多人来委托我们，没想到，竟然已经出名了！还好至今都有在努力！这下，只要攒够买骑空艇的钱，就能变成正经的骑空团了！嗯！　然后，总有一天，要去天空冒险！好，要更加努力了！哈！
【魔物】
【姬塔】　下一个！把货物送到海边！你好！我们是来送货的……
【女性】非常感谢。亲爱的！新的鱼网送过来了哦！那个，不介意的话请收下这个。
【姬塔】
【女性】我选了些可以长时间保存的。你们可以在路上吃。
【姬塔】最后的工作，是做商人们的护卫！快走吧！诶！呀啊啊啊！
【魔物】
【姬塔】快！
【商人】这里就交给你们了！
【姬塔】剩下的魔物我会想办法解决的！我没事！交给我！哈！啊啊啊啊！！
【魔物】
【姬塔】今天做了很多工作呢……还好护卫的工作是在最后。否则我也许没法使出全力————呀！好痛……嘿嘿，今天好像很累了……呜！好了……怎么了？啊，我还能走路的，你不用在意！你看，不快点的话，还没到达城镇天就要黑了。呜咕！咦！？等、等一下！你在干什么！？呀！那个……你该不会，想就这样跑到城镇里吧？不用啊！你也很累了吧！而且……我……挺重的吧？对啊，不只是武器我还戴着防具……不是这个！是我的体重……还、还是不说了！忘记刚才的话！是、是吗？总觉得刚才，你用手举起我的腿时很吃力……是我的错觉？真、的、吗？那个，到城镇的入口就好！千万别勉强哦？对不起。你啊，真的是好人呢。和你在一起，我总是会被惊讶到。如果下次换你动不了，我一定会来救你……所以现在，就尽情接受你的帮助好了。谢谢。
【旁白】姬塔小声表示了感谢。她的谢意和背后传来的体温，{0}都切实感受到了。
