【栞】啊，这边有空位。我们坐下吧。来，{0}也不要客气。为了报答今天你陪我买了一整天东西……就让我请你吃晚饭吧。虽然我也不知道，这算不算得上是报答。呵呵。平时，我买一点东西，就得休息上一会儿，总是这样轮着来。所以常常还没买齐想要的东西，一天就结束了。今天，多亏有{0}帮我拿东西……我总算把想要去的店，都逛了一遍。我现在非常满足。谢谢你，{0}。如果今天对{0}来说也是有意义的一天，那就好了。一直在照顾我，应该不会觉得开心吧？很开心？是吗……也许你是顾虑我的感受，才这么说的。不过我还是松了口气。我也是，比平时更享受购物的时光。不过，好久没走这么长时间了，已经累得不行了呢。因为我比平时要兴奋了点……不知道是不是因为累了，我好像没什么胃口。就吃些水果之类算了吧……那我就只点甜点啦。虽然应该多吃点补充营养才对。{0}，你要点什么？这家店的菜式很丰富哦。好的，肉菜是吧，我叫店员过来。好像量还挺足的。{0}，你吃得完吗？是吗……男人的食量，都很大呢。诶，只要甜点就够了吗？多点一些也没关系的……多亏了{0}，我才能买到便宜的旧书。所以钱包还是鼓鼓的。诶？你要付自己那份的钱？唔，让比自己小的女孩子请客过意不去？明明不用，那么客气的。………嗯？啊，对不起……我忍不住就翻起买来的书了。这样不好呢。跟别人一起吃饭的时候去做其他事，这样很失礼吧。不好意思。因为我平时都在牧场里类似病房的地方，一个人吃饭……不习惯和别人同桌吃饭，实在太没规矩了。不过，这本书是我喜欢的作家写的新书，我期待很久了。所以忍不住想快点读它♪是的。这是一个无论是常识还是其他，都和我们所在的世界完全不一样的遥远异世界里生活着的少年少女的故事……但是不知道为什么我却深有共鸣，非常喜欢这个故事。我非常推荐这本书哦。特别是从第三卷左右就开始回收伏线，剧情进入高潮，让人手不释卷呢……啊……对、对不起。我自顾自地说得这么起劲，真是太没礼貌了。一说到喜欢的书，我就忘乎所以了。点好的东西都送上来了呢。现在先专心吃东西吧。嗯？你说让我多讲讲关于书的事？可以吗？我好开心。我身边的人都不怎么看书……所以也没有可以聊天的对象。我攒了“好多”感想想和人聊呢。虽然吃完饭之后，我就得马上回牧场。聊起来的话，可能会聊很久……但是一直让{0}陪着我，也实在有些过意不去。诶？随时都可以再来陪我吗……谢、谢谢你。那么，下次再见吧。下次，我会把我喜欢的书借给你。我到城里来的时候总会随身带着书。带着书走路，说不定可以锻炼臂力什么的……如果我喜欢的东西，{0}也喜欢的话，我会非常高兴的。
