【伊绪】诶诶！原来我比你大啊？
【美里】好像是呢～
【伊绪】我还以为美里老师年龄肯定比我大……没想到我才是姐姐，真是让人惊讶。不过，就算你年纪比我小，也确确实实是一位非常可靠的老师，我也得向美里老师学习才行。{0}你累不累？先在这里休息一下——呀啊！？好痛～不小心摔倒了～{0}，抱歉哦！
【美里】没事吧！？啊，伊绪老师！　你膝盖流血了！
【伊绪】这点小伤，没事的。比起这个，{0}你没受伤吧？是吗……那就太好了～但是，就算现在觉得没什么大碍，待会要是觉得哪里疼，一定要告诉老师哦？……嗯！　看来好像真的没有受伤，我放心了。好痛！看到你没事松了一口气，脚突然就……
【美里】伊绪老师，请你不要动哦。我马上帮你包扎。
【伊绪】美里老师？
【美里】帮{0}看过了，应该没事了吧？而且，你可是个男孩子呢。来——伊绪老师。很快就会好起来的～痛痛、痛痛，飞走喽♪
【伊绪】真的马上不痛了……谢谢你～我经常像刚刚那样一不小心就摔倒……明明还想着要向美里老师学习，表现得更加稳重才行，真难为情啊～
【美里】身为老师，我们也只是一介凡人。也会有失败的时候哦。不说这个，比起自己的伤势，你还是优先替学生处理，真厉害啊。将学生摆在第一位，对我们老师而言，是最重要的资质吧～
【伊绪】我才刚当上老师不久，每天都在摸索，充满了不安，但听到你们两个这样说，我稍微有点自信了！好了，在这种地方停下来的话，对你也很抱歉呢。那我们继续前进吧！呀啊？呃，哎呀呀……你们两个，这里路不好走，要当心哦？
【美里】呵呵呵，伊绪老师真可靠啊～来吧，{0}，一起跟上伊绪老师出发吧～
