【旁白】被未奏希叫出来的{0}来到神秘森林，遇到了不知为何掉入陷阱的未奏希。
【未奏希】救救未奏希！未奏希一个人没办法爬上来！谢谢哥哥！诶？你说未奏希怎么能掉到自己挖的陷阱里？不是的～陷阱不是未奏希挖的～好像是很久以前就已经挖好了，未奏希完全没察觉到～啊，但是但是！未奏希在洞里发现了这个东西哦！信？还有旧地图！信上的文字都花掉了，看不清内容，但地图还能看清！上面画着一个叉，肯定是藏宝地图！这里是……墓地吧？走吧！哥哥！唔～虽然来到了墓地，但什么都没有啊～哥哥有找到什么吗？诶？画叉的地点还没到？啊，真的是呢！再往前走走吧！这里也什么都没有啊！就只是堆了很多石头嘛！这张地图是不是只是一幅标注了墓石材料放在哪里的地图啊～太没意思啦！
【魔物】
【未奏希】石头后面有魔物！？哥哥！等、等等！看未奏希用拉炮球赶走它！看招！
【魔物】
【未奏希】魔物逃走了。奇怪？那只魔物身上好像掉了什么东西。发光的石头？诶？看魔物逃跑的方向？哇！掉了好多发光的石头！难道说，地图上的标识指的是可以获得这种石头的地方？这石头到底是什么啊？看起来不像是宝石吧？信上？嗯——上面的字几乎都消失了，啊，但是收信人好像能看出来！嗯？这个收信人难道是……果然！是未奏希平常总是买整蛊道具的店铺！
【店主】叫这么大声。啊，这不是经常来光顾的小姑娘吗。
【未奏希】未奏希今天在墓地里捡到了会发光的石头，但未奏希不知道是什么，就把它拿到这里来了！
【店主】嗯？怎么了，小兄弟。小姑娘掉到了森林的老陷阱里，然后在里面找到了地图和信，你们就根据它们找到了我这里，是这样吧。来，把捡回来的东西给我看看。
【未奏希】就是这个！
【店主】这个地图和信是我爱人写的。小姑娘你掉下去的陷阱想必也是我爱人挖的吧。年轻的时候，他喜欢四处挖洞做陷阱，在里面埋东西。小姑娘，真是对不住啊。你没受伤吧？
【未奏希】而且未奏希玩得很开心，一点都不在意！
【店主】谢谢你，小姑娘。还有这个发光的石头啊……是每年我爱人都会送我的充满回忆的石头。虽然不是什么贵重的东西，但它是一种只会在万圣节期间储存魔力发光的神奇石头。过了万圣节，它就会变回普通的石头，现在想想，他送我的东西还真是够省钱的啊。不过，这种礼物很有我爱人的风格，我真的很开心。
【未奏希】
【店主】现在我爱人出去采货顺便冒险了。我什么礼物都没收到。
【未奏希】那这个石头送给你！毕竟是未奏希擅自看了信和地图！
【店主】谢谢。不过，我爱人已经给过我很多石头了，所以这个就给你吧。
【未奏希】对只会发光的石头没什么兴趣～又不能用在恶作剧上～
【店主】是吗是吗！但是，这石头其实很适合你哦。
【未奏希】是吗！？
【店主】拉炮球给我一下。还有发光石也给我。
【未奏希】好！给，老奶奶！
【店主】久等了。这是你的拉炮球。
【未奏希】看上去没什么变化呀？
【店主】
【未奏希】要上了哦，嘿！哇！？呀哈哈！这是什么！好好玩！
【店主】你笑起来跟我爱人好像啊，小姑娘。不枉我把它送给你。加工那块发光石后，就能做成响起来像是笑声一样的神奇拉炮。不过只有发光的时候才有效果，所以，是限时的哦。爱人送我的石头已经让我得到很多的欢乐了，这次就把快乐留给小姑娘吧。让旁边这位小哥每年都把它送给你当礼物。
【未奏希】啊，但如果能一直和哥哥在一起，时间眨眼就会过去呢！真的每年都会送未奏希吗！？约好了哦！要遵守约定哦！要是爽约，要吞一千根针哦！每年都能收到哥哥的礼物呀！好期待！
【旁白】店主和{0}温柔地注视着畅想未来的未奏希。
