【香织】啊呜……肉～好想吃肉啊……因为【自卫团】的饮食负责人，是轮流值日……轮到追求健康生活的真步，还有基本只吃素的香澄负责的时候，菜品就会让我有点不满呢……与其埋怨别人不如自己做。反正我很喜欢做饭～当然没关系啦。但要是让我做，每天每顿饭都会变成我的家乡菜～都是些很难在兰德索尔买到的食材，成本也会变高。【自卫团】的家底也不雄厚～会导致经营困难吧～而且。难得远离故乡生活，也想尝尝有当地风情的菜品啊～就是所谓的入乡随俗嘛～不管是胃还是舌头，都得调整成兰德索尔标准呢～将来还要在这里生活下去呢～嗯……今天是香澄负责做饭，从早上到现在就只吃了蔬菜～呜呜，好想摄取蛋白质……肉～好想吃肉啊……哇？抱，抱歉啦～不小心撞到你了～咦，{0}！嗨～呀♪你在这种地方做什么呢？哼嗯。肚子饿了但没有钱吃饭，闻闻饭香味假装吃过饭，然后继续忍饥挨饿？很难过吧～就像修行一样~啊，那你愿意跟我一起去那边的烤肉店吗？我的肚子也饿了～但是，一个人吃烤肉也太冷清了……一个人吃烤肉，还有一个人唱歌，是这个世上最寂寞的事情了，香澄曾经这么说过～香澄说的话，我都不怎么能听懂，只有这一句我也很赞同～孤单一人，会很寂寞啊……嗯，饭钱我出了～这是作为前段时间你帮我采摘“苦瓜”的谢礼哦～怎么样，别客气赶紧跟我走吧♪对了对了，这里有写给情侣打折哦？情侣就是一男一女的组合吧，那我和{0}就是情侣咯？对吧♪啊哈～我还是第一次来烤肉店♪{0}也是第一次？是吗～和我一样呢～尝试新的事情总是令人心跳不已呢～啊哈♪嗯。肉也不用自己处理，店员会端过来吧？烤还是要自己动手呢～唔嗯唔嗯？嗯？{0}～菜单上一条条的单词是什么意思啊～三筋是啥啊～内脏吗？嗯～好难哦～算了，不懂的地方问店员就行啦！船到桥头自然直嘛♪{0}，点你喜欢吃的吧！{0}，喜欢吃什么样的肉呢？啊哈～是吗？我也是～咱俩一样呢♪那么就把推荐菜品，全都点一遍吧～我也是，肉的话来者不拒～身体渴望着蛋白质♪诶？那为什么你会来烤肉店啊？只是为了，陪我一起来？虽然很感谢你，可我也不想勉强你过来啊？总感觉，有些抱歉呢~{0}还是应该把自己的意见，更加清楚地表达出来比较好哦～不过，我总是主张自己的见解。所以{0}和我平均一下的话，说不定恰到好处呢♪啊哈～不管怎样，我先点菜咯？服务员~我要点菜♪嘿嘿～好期待♪肉肉，肉♪总觉得喜不自胜，都有点想跳舞了～嗯？{0}也和我一样的心情？是吗～能分享同样的心情好开心啊♪今天真的，很感谢你能陪我……{0}♪
