【旁白】珠希、美冬和{0}发现笔记之后，一起商量今后的打算。
【美冬】我们现在有两个选择。第一个是，让岛鲸满足我们的欲望，尽情享受奢华，然后结束短暂的一生……
【珠希】打倒岛鲸，或是说服它让我们回到现实的世界。对喵？
【美冬】
【珠希】现在的生活真的非常舒适！
【美冬】可以做任何喜欢的事，悠然自得地生活。完全就是理想的世界。
【珠希】一直待在这里也是不错的喵？没关系喵！　我无法忍受失去现在这种生活……
【美冬】我也赞同……
【珠希】希望{0}不要多嘴多舌喵！
【美冬】我们在这座岛上多住一段时间，慢慢思考吧！呵呵……
【珠希】总之，我们今天也玩够了再回去，{0}可以先慢慢回去喵。喵呵呵……
【美冬】呵呵……我再去锻炼一下，然后就去参加大甩卖！再见，{0}！
【旁白】
【秋乃】呼……这座岛真大啊……哎呀？那不是{0}大人吗？
【由加莉】果然是{0}！能见到你真是太好了！
【秋乃】珠希小姐和美冬小姐没和你在一起吗？唔唔……“美梦成真岛”原来是名为岛鲸的魔物啊。事情原委我明白了。
【由加莉】完全沉浸在这座岛的魅力之中，而你在考虑该怎么办……既然如此，接下来就交给我们吧！好吗？
【旁白】
【珠希】今天也玩得好累喵～雇几只猫咪让它们把我送到珠希府邸喵～那边的猫咪！这个猫咪币给你，把我送到府邸上喵！诶？猫咪币用不了？为、为什么喵？咦……海边有什么人在喵！？那是……秋乃喵！？
【秋乃】这样一来，岛上流通的货币就全是我的了！因为被我买断了，这个金币已经不能使用了！今后市场上使用的不再是“猫咪币”，而是以我的名字命名的“秋乃币”！
【珠希】猫咪币的经济圈，就因为一个大土豪崩溃了喵！
【秋乃】珠希小姐！　你果然在这里啊！你没事就好！
【珠希】你怎么会在这儿喵！？
【秋乃】是来救你们两个还有{0}大人的！由加莉小姐也在！
【珠希】没看见她啊，她在哪里喵？
【秋乃】去无人商店街了！为了让美冬小姐看清现实！
【旁白】
【美冬】今天要去攻略哪家店的大甩卖呢～是泳衣店，还是药草店呢……哎呀？怎么回事……从那边的“心情愉快水”店里传来了声响……有、有人在里面……那是……由加莉小姐！？
【由加莉】这个“心情愉快水”……喝起来真的好愉快……已经没有了吗！？
【美冬】已经烂醉如泥了——
【由加莉】美冬小姐！你去哪了？这附近店里的饮品已经全都被我喝光了哦～再多拿点来～
【美冬】开玩笑的吧！这家店里的饮品你全都喝光了吗！？难以置信……
【由加莉】这家店的构造好时尚啊？墙壁和柱子都是瓶子和坛子……
【美冬】把店里的一部分用来装饮品，的确很时尚呢。我也很喜欢这家店……
【由加莉】想尝尝是什么味道……就把里面装的东西全都喝光了～
【美冬】你把墙壁和柱子里的“心情愉快水”……全都喝光了？
【由加莉】从刚才开始这家店就一直在摇摇晃晃的～好像马上就要啪叽一声倒塌了……
【美冬】由、由加莉小姐，快逃，房子要塌了！呃，在这种状态下，我只能抱着由加莉小姐逃走了！啊啊，真拿你没辙！
【由加莉】别突然移动我，感觉好难受……
【美冬】无人商店街正在像多米诺骨牌一样逐渐崩塌！？
【由加莉】所有店都塌了呢～
【美冬】跳楼大甩卖……呜呜……梦幻的商店街啊……
【旁白】
【秋乃】以前珠希小姐和我也曾像这样端坐在美冬小姐和由加莉小姐面前。这次我和美冬小姐转换了立场呢。哦嚯嚯嚯！
【美冬】真是丢脸……
【珠希】听你这么一说，这次我也是端坐的一方，好像毫无长进喵……
【由加莉】仍然站在说教的立场上……算了。珠希小姐，美冬小姐，你们差一点就要送命了，知道反省吗？
【珠希】
【美冬】
【秋乃】能找到你们和{0}大人，真是太好了。我们赶快离开这座岛吧。
【珠希】我不要喵！
【由加莉】
【珠希】秋乃，由加莉！我们一直作为女王在这座岛上尽享欢乐了喵！只要能过那样的生活我们就满足了喵！请你不要多管闲事喵！
【美冬】我们又不想离开，只想维持现状！
【秋乃】美冬小姐……我……对你们很失望！
【珠希】失望？
【秋乃】你们的欲望是这么廉价的吗！凭这些东西就能得到满足！
【珠希】
【美冬】
【秋乃】享受着过时的欲望……这样就能让你们心满意足的话，你们的级别也太低了。
【由加莉】光靠这座岛上的“心情愉快水”……一点都，一点——都不能满足我的欲望！
【秋乃】是为了让大家齐心协力，把利益翻上好几倍！我们的欲望合在一起，规模应该更加更加大才对！
【珠希】你们两个还真是想说什么就说什么……不过……你们说的也对喵。这种岛完全不够喵！我还想和更多、和无数猫咪一起玩喵！
【美冬】竟然因为零点一折的大甩卖就满足了。说不定世界上还有零点零一折的大甩卖呢！
【秋乃】我们说是因为担心珠希小姐和美冬小姐才来到这里的，这是实话。我们真的……很担心你们。
【美冬】由加莉小姐……你们原来这么担心我们啊……
【由加莉】当然担心啊！珠希小姐，美冬小姐！
【美冬】由、由加莉小姐，怎么突然抱过来……
【由加莉】呜呜呜……
【美冬】
【秋乃】你们两个失踪之后，我们最近都是夜不成寐。我们几个，一个人都不能少！
【珠希】原来你这么担心我们喵。抱歉，让你们担心了喵。
【美冬】把我们的王国破坏得体无完肤……让我们看清了现实……虽然你们真的好吵，又很麻烦，还不按常理出牌……
【珠希】【墨丘利财团】有我们四个，才是最厉害的喵！
【由加莉】{0}也在！只要我们五个在一起，就所向披靡！呵呵！
【美冬】你在说什么啊，由加莉小姐，啊哈哈……啊哈哈哈哈！　咦，是海风吹到眼睛里了吗，啊哈哈……
【旁白】因为秋乃和由加莉的插手，珠希与美冬的王国被破坏了，但两人虽然很无奈，还是开心地笑了起来。
