【旁白】{0}看见了某张招工的广告，就去了那家正在招人的裁缝店。
【？？？】欢迎下次再来！我说你！你是怎么回事？来我家店里有什么事吗？你已经在店门口站半天了吧？是来应聘的啊！那就请早点说啊！招人？啊，对哦！我都忘记在招人了！
【纺希】还以为你是可疑人士……我是发出招聘广告的纺希。谢谢你来应聘！虽然你的体格和长相看起来有些不太可靠，但现在重要的是增加人手，就录用你吧！今天就请多关照了哦！打工的骑士先生！现在就有工作要你去做！和我一起去森林里收集用来制作染料的果实，缝制衣服的时候需要用到！自我介绍就留到去森林的路上吧。我隶属于名为慈乐之音的公会。虽然公会的目的是进行偶像活动，但我不是偶像。我是幕后工作人员，负责制作服装和演出的运营。因为演唱会和服装的评价都很好，我现在就自己独立开了一家裁缝店。你要是下次想做衣服，请到我店里来哦。如果能像怜大人那样替我宣传就再好不过了！对了！我也得跟你说一说怜大人的事呢！听好了哦？怜大人是我的常客，也是我的恩人！今天要你跟我一起收集的东西，就是要给怜大人做衣服用的！首先必须告诉你怜大人是位什么样的人呢！就在那时，怜大人从魔物手中救下了我！她身为魔族，却对身为人类的我也十分温柔，是一位心地善良又高尚纯洁的人哦！从那之后，我就愿意为了怜大人上刀山下火海！我还加入了粉丝俱乐部，和会员们一起讨论怜大人……咦？已经到了吗？难道我讲了一路？对不起……看来我一不留神就说得太多了。转换一下心情，开始工作吧！这次想让你收集的是长在这种树上的果实。采摘的方法是有窍门的。看好了哦？像这样用手指夹住茎的部分……轻轻折一下……好的！摘下来了！因为果实和茎都很柔软，请小心一点哦。那么，骑士先生，请试试看吧！对对，轻轻地……喂，不能那么用力啊！啊哈哈……你的脸都变成紫色了……这个人真的没问题吗？该说是手太笨呢，还是人不机灵呢……算、算了，毕竟是第一次！调整一下心情，重新挑战试试吧！感觉不错！开始变得熟练了呢！这样的话，不用我看着也没关系了吧……我去那边采摘果实，这边就交给你了！这次的服装必须要有这种果实的颜色，无论如何都要摘到！可为什么它在那么高的地方啊！呜……明明就差一点了！可恶！只要我认真起来，这点高度不在话下！噢！诶！可恶！嘿啊！哦呀！呀啊！？你、你怎么突然出现啊！？摘果实的方法？就这样把蒂一拧……诶？啊，嗯……是的！请把那个果实摘下来！谢谢……你了。吓、吓了我一跳！突然站在我背后！而且还这么近……等等！怎么能因为男人的脸离得很近，就心跳加速呢！冷静，冷静下来，纺希！
【魔物】
【纺希】在这种时候……看我绑住你！嘿！
【魔物】
【纺希】要被它绕后了！这样下去很危险！你好厉害！就像真正的骑士一样！啊，怎么才一下你就没劲了啊！请让开！骑、骑士先生！？请不要为了救我就胡来啊！不过，如果趁现在……骑士先生，拜托你给它最后一击！
【魔物】
【纺希】哈啊……打、打倒魔物了呢。啊哈哈哈哈……奇、奇怪？站不起来……谢、谢谢你……看你刚才都没劲了，没想到你的力气这么大呢……好、好啦好啦！果实也顺利摘到了，我们回城里去吧！骑士先生，今天辛苦你了！这是今天的报酬。那个……不介意的话，请你休息一下吧。工钱也给他了，明明让他回去就好，为什么我要挽留他呢？虽然一开始觉得他不太可靠，但他却很温柔，还在魔物出现时救了我，真想好好道谢啊……
【怜】你好。咦？
【纺希】你好！欢迎光临——诶诶诶诶诶！？怜大人！？欢欢欢欢迎您大驾光临！您今天有什么事？
【怜】没想到会在这里遇到{0}啊。
【纺希】怜大人刚才说的名字是……最近粉丝俱乐部中流传的和怜大人非常亲近的可疑男子！？
【怜】原来你和纺希也认识。要是你对服装有什么问题，也可以找纺希帮忙。她虽然有点……不，是挺奇怪的，但手艺的确很好。
【纺希】难道说骑士先生就是传说中的那个人！？不会吧……可我是第一次听到他的名字……对啊！我一开始就忘记问他名字了啊啊啊啊！要是我知道了他叫什么，绝对会把他赶走的！不过……外表看来温柔无害的骑士先生怎么会接近怜大人，做些奇怪的事呢……难道说，他对我的温柔态度也是装出来的，之前就是用相同的手段去巴结怜大人的吗！？一定是这样的！好险！哼！要是他认为我也会吃这一套，那就大错特错了！嗯……真的是那样吗……
【怜】　怎么了，你没事吧？
【纺希】　抱、抱歉，怜大人！什么事！？
【怜】我想知道我之前托你做的衣服有没有做好。
【纺希】大概再过几天就能做好了！
【怜】那我下周再来看看情况吧。
【纺希】麻烦您了！
【怜】你要和纺希好好相处哦。纺希也是。那就再见了。
【纺希】怜大人！骑士先生竟然是接近怜大人的可疑男子！我……我、我……讨厌你！
【旁白】{0}被态度骤变的纺希用丝线绑住，扔出了店里。
