【茉莉】哦哦！今天是我期待已久的祭典☆智姐～快点快点！英雄秀马上就要开始了，得快点占个好位置才行！咕呜，如果可以，最好是舞台最前面！那样的话就有可能被选为　被坏人绑架的小孩之类的角色，有机会登上舞台呢！即使没有被选上，也能近距离欣赏纯的表演☆
【智】小茉莉。别拉着我啊，不用那么着急舞台又不会自己跑掉……而且也拿到了特等席的门票。话说回来，英雄秀什么的每次都没什么人来啊。因为和平已经持续很久了，我们【王宫骑士团（NIGHTMARE）】也有一段时间没经历过实战了。说实在的，现在真的没有什么人气。虽然曾是风靡全国的演出，可如今的英雄秀只是面向孩童的表演而已。喜欢坐哪里都是可以的。所以拜托你了，就乖乖待着吧。
【茉莉】多亏了智姐，门票拿到手了，我会乖乖听话的！真的很感谢你今天邀请我，谢谢♪
【智】不如说是票刚好多出来了……要分给朋友和熟人也是有限的，所以我就自己买了。能好好道谢真是了不起，乖孩子乖孩子♪
【茉莉】饶，饶了我吧别摸我的头啦！
【智】为什么越是被你嫌弃，我就越觉得你可爱啊♪
【茉莉】我害怕打针和摸头！英雄守则第13条，“无论怎样的英雄都有弱点”！
【智】我的弱点是什么呢。说起来，要自称英雄的话，我还不够格呢。唔！？
【纯】
【克莉丝提娜】你们好像在做很开心的事嘛，为什么不叫上我！？无论战争、革命还是虐杀，明明我都可以帮忙的！只要让我开心，我就会服从你！有了这样的约定，我才以客人的身份加入了【王宫骑士团（NIGHTMARE）】！要是让我感觉太无聊的话，我就把一切都毁灭哦！啊哈哈哈哈☆
【茉莉】那是怎么回事，有人在捣乱呢！英、英雄秀已经开始了吗！？
【智】这不是英雄秀！　那个疯女人在想什么呢！？她是在动真格的斩杀，打算用血玷污我们的传统活动吗！？
【茉莉】不知为何一直待在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】勤务所里的邪恶女干部一样的人！那个大婶也会参演吗！？
【智】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的一员。不过她完全没有“正义感”，我也不想把她当作同伴。小茉莉，你就待在这里。纯，我来帮忙！
【纯】客人们已经入场了。小智……智团员去做好防备，不要让客人受到伤害。万一大事不妙，就拜托你疏散观众避难了。
【克莉丝提娜】很久之前就已经“大事不妙”了吧！啊哈哈！好开心啊！快看，孩子们的表情！他们深信是绝对的正义守护者的人们，被我打倒在地的样子是多么狼狈！我来告诉你们，可爱的孩子们！　这世上，没有什么“绝对”！我虽然一直在寻找，可至今也见所未见，闻所未闻！
【纯】即使不刻意寻找，也遍布世界的各个角落。所以，别露出那种表情……小克莉丝。
【克莉丝提娜】只有我的朋友！喂，你愿意成为我的朋友吗？不行吧，我清楚自己性格很差！这是“绝对”不可能的，如果不能成为朋友，至少成为敌人吧！
【纯】你也仍然相信有“绝对”的存在。所以，放心吧。正义必胜，绝对必胜。
【克莉丝提娜】
【智】自诩“绝对攻击、绝对防御”的副团长……克莉丝提娜，避开了所有的攻击！我之前在训练和实战中也完全没法击中到她！正因如此！　团长……纯把克莉丝提娜引诱到了布置在舞台中的木箱上，然后“把木箱踢飞”！既然是攻击克莉丝提娜本体之外的东西。攻击就会奏效！　能行！可是，如果错过时机就没有意义了！　纯凭借她丰富的经验抓住了转瞬即逝的好机会！太厉害了！还有很多东西要向我们的团长学习呢☆
【茉莉】好厉害好厉害，英雄果然是无敌的☆
【克莉丝提娜】怎么，我是坏人吗？啊……难怪我感觉除了团长之外，其他人都太没劲了，难道说，这是演戏之类的吗？
【纯】给予孩子们梦想是我们重要的使命。如果可以的话，你也来帮忙吧。小克莉丝……
【克莉丝提娜】我适合演英雄吗？要玩过家家的话，你们自己玩就好！我没兴致了。这次就这样放过你们！你们，可给我注意着点啊！刚才那样的战法不会再对我起效了！
【纯】不管怎样总算是撤退了。那家伙有些强的过头了。想要压制她真的很累。
【智】你果然最棒了！居然能想到利用克莉丝提娜副团长的突袭，把英雄秀推向了高潮！剧情展开太完美了！为你喝彩♪
【纯】该怎么说呢……如你所见，我扮演的是“邪恶怪人”。你看，我看起来很像坏人吧？其他饰演英雄的团员对小克莉丝毫无招架之力。瞬间就被打倒了……在这种情况下，我只好选择击退小克莉丝。
【智】啊，确实！像英雄一样的人们都躺倒在舞台上呢！怎、怎么办？要不要中止英雄秀？
【茉莉】我不要！这可是我期待了几个月才有一次的啊！
【纯】所以小智，登上舞台吧。你有着正义伙伴的样貌……也很机灵，就算是即兴也能扮演英雄吧？从今天起你就是“白虎侠”了☆
【茉莉】新的英雄诞生了！能够见证历史性的瞬间，我好荣幸☆
【智】算了，我倒是无所谓。这也是我们的工作。可是，我的实力还不足以自称是正义的伙伴。刚才我也基本上只能旁观。如果我因为不够成熟而拖了后腿……还请见谅♪
