【旁白】情人节当天，街上非常热闹。静流为{0}做了大量的巧克力，并带上巧克力回到了可丽饼店。
【静流】搬来这里真不容易～虽说是为了{0}，但会不会做得太多了？不不不，哪里多了。这点量还不足以表达我对{0}的爱呢，没办法嘛♪今天要和{0}一起单独开一个巧克力派对！还要喂给{0}吃，说不定{0}也会喂姐姐吃呢！？我就随便想想……呵呵♪与{0}约好见面的时间还没到，他还要过一会儿才会来，在店里干干活，应该很快就能见到他了！想是这么想的，但今天也一个客人都没有呢……难道因为是情人节，所以可丽饼更难卖？唔……好闲啊。一闲下来就觉得时间过得好慢……而且更重要的是，这个月的业绩又完不成了。离目标还差那么一大截……怎么办。啊～啊，大家都在一心过情人节，根本没工夫答理可丽饼啊。
【女孩】请问！
【静流】……啊，客人！？欢迎光临！您要哪款可丽饼？
【女孩】不是的。我不是要买可丽饼……你能卖这个给我吗！
【静流】你指的是这个巧克力吗？很抱歉，这是非卖品。
【女孩】求你通融一下，拜托了！
【静流】这么说也没用呀……因为这都是我为{0}做的巧克力嘛。怎么能让{0}以外的人吃呢！可是这位客人好像因为买不到巧克力很烦恼的样子……有了我的巧克力，她脸上会绽放笑容吗？况且今天又卖不出可丽饼，没钱的话，对【拉比林斯】今后的活动也会有影响……那，就卖一个……就破例卖一个给她吧……我明白了。那么，我就破例卖给您吧。
【女孩】谢谢你！我、我不太会做点心，所以很想要这个可爱的巧克力！
【静流】希望您的心意能传达给对方。我为您加油哦。就一个、就一个。剩下的全都是{0}的♪
【主妇】所以想买来送给儿子们。给我来3个！
【静流】这到底是怎么回事？为什么会有这么多客人涌过来？
【女子】是姐姐做的吗？我听说超级好吃！请给我5个，我要送给朋友！
【男子】你好你好，我要买10个给自己吃，有袋子装吗？
【静流】该、该不会……刚刚卖的巧克力已经变成人尽皆知的热门话题了？
【男子】这里是卖巧克力的店吗？
【静流】这里是卖可丽饼的！
【男子】总之我要买巧克力。
【女子】跟朋友说好了要交换巧克力，结果我给忘得一干二净。
【静流】那个，这些都是非卖品……
【主妇】和自己买！
【静流】这里是卖可丽饼的店，不卖巧克力……怎、怎么办……感觉大家都不肯听我的，看来事到如今只能卖了……没办法！那、那个，请不要挤！一个一个来！呜呜……虽然营业额上涨了，但给{0}的巧克力却越来越少……唉……客人少了好多，总算清静了。没想到竟然会涌来那么多人……我明白点心铺加入情人节商战的理由了。巧克力……就只剩下一盒了啊。啊～啊，亏我还为了给{0}吃，做了那么多巧克力……啊，好像又有客人来了。虽然对不起客人，但我不得不拒绝他们了。欢迎光临。那个，巧克力已经卖完了……呃，{0}！？为什么？明明还没到约定的时间……诶诶，连{0}都听说了！？诶，不！怎么会呢！{0}的那一份姐姐早就留好了！给，这是姐姐送你的巧克力。虽然数量比原定的少了很多，不过里面充满了爱意哦♪对了，你为什么要来买巧克力？诶，你想送给我？让我大吃一惊？呵呵，发现卖巧克力的人是姐姐，{0}反而吃了一惊吧。不过，谢谢你！你有这份心，姐姐就很高兴了！来，张嘴，姐姐来喂你吃。别害羞嘛，来来来♪啊♪呵呵，怎么样？好吃吗？
【旁白】静流终于把巧克力送给了{0}，因为太过高兴，她表现得比平日都要热情。
