【旁白】{0}和美美在精灵之森接受镜华的补习。
【美美】这里该怎么做？
【镜华】这里要这样计算……你看！
【美美】　真的耶～　诶嘿嘿……小镜华的教法又温柔又易懂呢～♪
【镜华】真的吗？　那就好……对了，你的烧已经退了吗？
【美美】　喝了大家带回来的药，病一下子就好了♪你们这次的冒险很辛苦吧？　美美都听哥哥说了～
【镜华】　我们去了有很多陷阱的迷宫，还遇到了长得像灯一样的巨大魔物！
【美美】美美的话，可能会害怕得中途放弃呢……
【镜华】但有未奏希和{0}在……再加上我想要让美美好起来，就一点也不害怕了！所以，下次大家一起去探险吧，一定要一起去！
【美美】　探险♪　探险♪　好期待呢～♪
【未奏希】　镜华！
【美美】　是小未奏希～
【镜华】难道说又考砸了！
【未奏希】　未奏希做到了！
【镜华】　未奏希，你怎么了……这是！　考了满分！？
【未奏希】后来又教了未奏希一次！未奏希原来不是笨蛋啊！
【镜华】嗯，不过，也是我教得好……
【未奏希】又得意起来了！不过也是事实！　镜华，多谢啦！
【镜华】　这是未奏希努力的结果！我只是帮了点小忙而已！
【未奏希】　呜呜，最喜欢你了！
【镜华】啊，这样你妈妈应该也很开心吧？
【未奏希】妈妈看了之后啊，居然说要给未奏希加零花钱！所——以——说，为了道谢……给，送你的礼物！
【镜华】　这、这多过意不去！
【未奏希】　就是为了镜华买的嘛！
【镜华】啊！　难道说，是兰德索尔的高级纸杯蛋糕！？那我就收下吧。谢谢你，未奏希——诶？
【未奏希】　上当啦！未奏希的新恶作剧道具！　粉尘惊吓盒！想看镜华受惊吓的脸，所以就买啦～♪
【镜华】未、未～奏～希！！
【未奏希】　镜华生气啦！
【镜华】今天我绝饶不了你！{0}请闭嘴！这次完全是未奏希的错！　看我怎么教训你！
【未奏希】　镜华对不起！　啊哈哈哈哈～
【镜华】　给我站住！
【未奏希】　你来抓我啊～
【美美】果然关系很好呢～♪那么，美美就来代替小镜华教哥哥学习吧～♪
【旁白】结果镜华和未奏希还是像平常一样吵了起来。美美无视她们的吵闹，专心为{0}补习功课。
