【旁白】又是某一天的午后——
【可可萝】请把脸转向这边。好的，我替你把嘴擦干净。……擦、擦。嗯，好了，已经擦得非常干净了。
【拉姆】
【可可萝】请把餐巾取下来。像这样，高举双手做个万岁的动作，可以吗？好的，做得很棒。已经可以被称作万岁达人了。
【拉姆】
【可可萝】之后你想做什么呢？这样啊，肚子已经吃饱了。那么，要不要枕在我的腿上睡个午觉……
【拉姆】
【可可萝】怎么了吗，拉姆小姐。
【拉姆】还能怎么啊。你们当这是哪里啊。这是一家普通的、用餐的店。你到底是怎么做到在店里面这么宠他的啊。就算拉姆会因为雷姆的可爱和对姐姐的感情而想要永远宠着她，看到你这样也觉得恶寒。不管怎么说，可可萝也有点太惯着他了吧？
【可可萝】不是的，绝对没有这回事。而且，照顾主人是我的使命。当然了，我之所以侍奉主人，也不仅仅是因为使命。拉姆小姐也是女仆吧？你应该明白这种想要侍奉主人的心情吧。
【拉姆】是啊，拉姆并不是不明白。拉姆也向罗兹瓦尔大人宣示了忠诚。不过，罗兹瓦尔大人能够将自己收拾得妥妥帖帖。和这个{0}从本质上就有着天差地别。根本不能当做参考。
【可可萝】但主人现在还需要一点时间来适应。所以，能请你再见证一下我们的成长吗？
【拉姆】不，说到底，是拉姆僭越了。只是，拉姆丑话先说在前面。如果太过溺爱，对彼此来说都不是好事。这样下去，一定会妨碍{0}——这个男人的成长哦。
【可可萝】
【拉姆】
【可可萝】主人！竟然能够不枕在我的腿上休息，揉揉惺忪的眼睛就站了起来！太了不起了，主人。我从心底感动到颤抖……
【拉姆】
【男子】小姑娘们。你们是【美食殿堂】公会的人吗？
【拉姆】
【可可萝】我们确实是【美食殿堂】的成员。请问，找我们有事吗？
【男子】我正想找公会的人谈谈公会之家的事。不会占用你们太多时间的，希望现在能和你们聊聊。
【可可萝】是吗。我明白了。那就由我来吧。佩可莉姆小姐和凯露小姐也不在，这件事也不需要由主人出面。就由我可可萝，毅然承担起和你聊天的职责吧。
【男子】哦哦？是吗？那么，你跟我来公会之家吧。
【可可萝】……主人，那么，我去去就回来。不过……
【拉姆】你该去就去吧，为什么要看着拉姆。
【可可萝】我有一个非常失礼的请求，在我回来之前，能请你留在主人身边吗？拉姆小姐看着十分可靠，如果能和主人待在一起，我也能够放心。
【拉姆】刚刚才说过要让他独立哦？你要是以为拉姆会乐意接受，那就大错特错了。拉姆和浑身写着善良两个字的爱蜜莉雅大人可不一样。而且，和不擅长拒绝别人的可爱雷姆也不一样。
【可可萝】可是，我还是希望你能答应我。主人对我来说很重要。我不希望他遭遇到哪怕一秒钟的危险。
【拉姆】不希望遭遇一秒钟的危险，是吗。……拉姆可不会宠着他，只会在一旁看着。这是拉姆的条件。
【可可萝】这样就足够了。拉姆小姐，十分感谢！
【拉姆】毕竟拉姆真的只会在一旁看着的。所以，不要期待拉姆会做更多。等一等。你也太冒失了。那边可是马车通行的道路。你到路边来。为什么非要横跨道路？来这里……啊真是的，到拉姆身边来。那群人看上去就十分可疑，你要是跟着他们走了，肯定会遇到不好的事啊。能不能稍微重视自己一点？你要是遇到什么事，可可萝会哭的。帮老人搬行李，真了不起。这不是坏事哦，这是可以肯定的。但是，跟着人家走出兰德索尔就不正常了吧。单程就要花好几个小时，最后只是在檐廊下喝了杯茶就回来了，劳动力和报酬完全不对等。天彻底黑下来了……我本来只打算袖手旁观的……是啊，确实很高兴。我们也因此被人家留了三个小时。抱着硕大行李走完单程两小时的路，无论喝什么茶都会感到很美味吧。真是让人无语。你平时都是这个样子的吗？……原来如此。像你这样浑身破绽，的确让人放心不下。你在街上的熟人似乎特别多啊。也就是说，因为无法放任你不管，所以认识的人越来越多。而且还都是些不能看着别人遭遇危险的善人。哈！拉姆是善人？别惹人发笑了。拉姆只是因为和可可萝约好了，所以才照顾你一下。证据就是，等她回来后，拉姆会马上甩掉这份工作。看时间，马上就……
【可可萝】啊！主人！拉姆小姐！你们两位跑到哪里去了？你们一直不回来，我正担心你们呢。我向街上的人打听过了，他们说你们抱着大件行李走到市外去了……
【拉姆】在檐廊下喝了杯茶。不说这个了……
【可可萝】拉姆小姐，你怎么了？为什么要摸我的脑袋？
【拉姆】拉姆收回在店里说过的话。{0}还是要有人看着的。还有，能担负起这个职责的只有可可萝。除你之外没人做得好。
【可可萝】您终于理解我了！我每日都在感恩，自己何其有幸，能够侍奉主人左右。
【拉姆】只是因为感受到了你的一丝辛苦，就此心满意足了。总之，拉姆的工作结束了。之后就全部交给可可萝…………喂，{0}。你抓着拉姆的袖子做什么。今天玩得很开心，还想再一起到处逛逛？
【可可萝】竟然会这么粘您。看来确实是和拉姆小姐度过了一段非常快乐的时光呢。
【拉姆】………………唉，真是的。别露出这种被抛弃的狗狗的眼神。好了好了。要是还有机会，拉姆也有心情的话，就再陪陪你。但是，下次可可萝也必须要在场。拉姆再也不想替仿佛搬运易碎品的笨拙家伙抱着老人的硕大行李到处走了。
【可可萝】竟然还发生了这种事！？
【旁白】{0}羞涩地挠了挠头。助人为乐也不是一时半刻就能做好的事情。
