【旁白】数小时后。
【凯露】玩得好尽兴♪哼哼。一开始还以为是廉价的旅行，搞得我一点兴致都没有，没想到还挺开心的……不枉我努力把工作提前做完，挤出时间过来这里。离开人潮汹涌的城市在海边度过悠然自在的时光也别有一番风味呢。只是没想到会消耗这么多魔力……谁叫除了我之外，{0}和可萝仔竟然也不会游泳呢。为了让他们能在水中散步，我还给他们使用了特殊的原创魔法……那魔法还在研究阶段，要耗费不少魔力。现在魔力用尽，整个人都好疲惫……不过也没关系，毕竟可萝仔他们看起来很开心。做好事真是让人心情愉快啊。希望四天三夜都能保持这种心情，安稳地度过。
【佩可莉姆】我买了饮料给你☆你用魔法收纳在手链里的饮料好像喝完了，所以我就去买了新的！你看你看！　大概中午的时候那边的海之家就开门了，里面在卖炒面、热带饮料之类的食物哦！超棒的对吧♪
【凯露】佩可莉姆，小声点……可萝仔在睡觉，能不能别太吵闹？
【可可萝】呼♪
【佩可莉姆】哎呀，真不好意思！呵呵，小可萝躺在小凯露的腿上睡觉觉呢。睡脸真可爱♪呀，小脸软乎乎的。我要戳一下，戳戳♪
【凯露】这家伙不习惯大海，现在很累了，你让她好好休息一下吧。
【可可萝】唔，主人……啊？　哎、哎呀？我睡着了？
【凯露】你把她弄醒了……对不起，可萝仔，你可以继续睡哦？
【可可萝】诶？我睡在凯露小姐的腿上……实在很抱歉！凯露小姐明明不喜欢别人碰……
【凯露】小孩子不用在意那么多……而且对象是你们，我并不讨厌。
【佩可莉姆】我听到了！那我也要恭敬不如从命，使劲儿地抱抱你！抱抱♪
【凯露】我要改一下刚才的话，你很烦人，不要碰我。
【佩可莉姆】但是，和刚认识的时候相比，小凯露已经变得很爱撒娇了呢♪这样下去不用几个月，一定就会主动要抱抱了！到时候我一定会给你很多很多的拥抱♪
【凯露】笨蛋莉姆。
【佩可莉姆】
【凯露】
【佩可莉姆】本来就是绰号还要再变个形，我会听不懂的～呵呵，不过说真的，我们现在能像这样开开玩笑真让人开心。一开始的小凯露有时候挺可怕的哦。
【凯露】我倒不觉得遇见你们之后自己有什么改变。
【佩可莉姆】变了很多。对吧，{0}♪
【凯露】{0}，你也和佩可莉姆一起去买饮料了吗？辛苦了～请把贡品进献给我吧♪可萝仔在我的腿上睡觉，我动不了……也不能跑到阳伞下避难，被热辣辣的太阳直射，快要脱水了。喂，快给我啊。别发呆了，把饮料给我。嗯。很好，谢谢。咕咚咕咚。啊～水分流遍了全身……像这样在海边喝热带饮料，就让人快要忘记这里离家很近呢♪噗哇！？你干什么啊混蛋！我要宰了你！你为什么时不时就做这种莫名其妙的事？不要以为“因为失忆所以没有常识”这个借口是万能的啊！？哈？因为我说快脱水，你担心我，才把水倒在我身上？啊……倒过来的是矿泉水啊。原来你们不仅买了热带饮料，还买了普通的水啊。确实，热辣辣的身体被水淋过舒服多了……不过水的话，我还是更想拿来喝～你是因为担心我才这么做的，我也不好说什么就是了。
【可可萝】两位感情好好呢……我已经休息好了，趁着太阳还未下山，我们再游一会儿吧？
【佩可莉姆】小朋友真是有精神！走吧走吧，大海在呼唤着我们☆
【凯露】抱歉，我要再休息一下。你们几个去吧，我在这里看你们玩。
【佩可莉姆】可是那样就好像是我们丢下你自己去玩似的，感觉不是很好吧？
【凯露】自己被你们丢下的，快去吧。魔法师和你们前卫不一样，本来就没什么体力，再加上我魔力已经用光了，浑身都没力气。没事，我再休息一阵，很快就去和你们汇合。老实说，我也还想继续享受大海呢♪
