【旁白】伊莉亚终于现出了传说中的吸血鬼的真身。三人互相对峙。究竟双方是否真的会展开决斗呢？
【真步】
【香织】
【伊莉亚】
【真步】和伊莉亚小姐战斗……人家做不到……人家……选择退出……
【香织】我也不要……我没办法去消灭自己的朋友啊！
【真步】不过是个传说……但是……此刻在人家眼前的，并不是让人惧怕的吸血鬼……而是人家的朋友！
【香织】这次旅途，伊莉亚帮了我们很多……我怎么可能会把今天一整天和我共同经历了各种事情的朋友当做敌人呢～
【伊莉亚】那可真是巧。妾身也没办法将汝等当做敌人……妾身也将这武器放下吧……
【真步】我们是朋友，这样不好吗？
【伊莉亚】我等从一开始便没在吵架！
【香织】我们今后也会和睦相处的！一开始就不存在什么凶残的吸血鬼啊！呜哇啊啊啊！伊莉亚！从今往后，你也要一直和我们做朋友啊～
【伊莉亚】这一点不会改变……但是……这个目标……妾身并没有说要何时达到。说不定，会是百年之后，或是两百年之后……呵呵呵……妾身也想再和汝等二人……多待一会儿。
【真步】没问题的！今后，就让我们不断加深对彼此的了解吧！人家还想请你来真步真步王国做客！
【伊莉亚】那真是令人期待！
【香织】我们没有打起来真是太好了！
【真步】这次的相遇啊。
【伊莉亚】虽然有点肉麻，但友情真是好啊……若汝等起初在街上没有帮助妾身，那此刻我等或许已经展开了战斗……
【香织】不过我觉得，如果没有遇见伊莉亚，我们应该还在找“像苦瓜的东西”！
【伊莉亚】这么一说，那时的真步很惊慌呢！因虫子飞进衣服而慌乱不已！
【真步】那个真是太可怕了！那种虫子到处爬的触感……唔唔，一股恶寒……
【伊莉亚】哈哈哈哈哈！即便是现在回想起来依然觉得好笑！
【香织】因为虫子变得很焦躁啊！
【伊莉亚】区区虫子居然妄图吸妾身的血！吸谁的不好，偏偏要吸妾身这个传说中的吸血鬼的血！虽然我二人乱了阵脚，香织自己却若无其事的模样……
【真步】我们找到了“像苦瓜的东西”，又为了寻找“乌冬擀面杖”而来到了这里。
【伊莉亚】不过……为什么大蒜变成了“像苦瓜的东西”，白木钉变成了“乌冬擀面杖”？
【香织】我们觉得应该用更强的道具来与之对抗，所以就这么决定了～
【伊莉亚】“像苦瓜的东西”和“乌冬擀面杖”都对妾身无效哦！而且，这品味……呵呵……
【真步】
【香织】我们很认真的！
【伊莉亚】出现在妾身面前……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！不好！笑得停不下来！
【真步】但是，伊莉亚小姐如果一直都是小孩子的样子，我们是绝对不知道你是吸血鬼的！
【伊莉亚】妾身也不是因为喜欢才变成孩童模样的！想要变成大人的模样，就要抱着{0}才行！这世界真是太不讲理了……唉。不过话说回来，这真是一段有趣的旅途……
【香织】
【真步】确实是呢！
【伊莉亚】总之大家先回去……
【魔物】
【伊莉亚】汝……莫非靠着自己的力量从坑底爬了上来吗！？
【魔物】
【伊莉亚】反应慢了！
【香织】
【魔物】
【伊莉亚】抱歉，帮大忙了！
【香织】对吧，真步！
【真步】可不能眼睁睁看着重要的朋友被伤害呢。魔物先生，你太淘气了。
【伊莉亚】是啊……我们不是主从关系，而是朋友啊……上吧，盟友们！充分展现各自的实力吧！将挡在我等面前的愚蠢之物，彻底击溃！
【香织】成功了！　打败魔物了！
【伊莉亚】多亏了汝等的协助。
【真步】打败了那么厉害的魔物啊……
【香织】　因为我们三人齐心协力，所以才能够做到！
【伊莉亚】　把谁忘了？　这里还有别人吗？
【真步】我们把王子先生忘得一干二净！
【香织】　因为{0}也在，我们才能获得胜利！
【伊莉亚】妾身便坦率地向你道一声谢。
【香织】咦？　你的样子……
【伊莉亚】　哦哦！？　变回孩童的模样了！是因为用光了魔力吗！？
【香织】小孩子一个人走夜路可是很危险的！到我们的公会之家来吧！
【真步】把你当做客人来招待的！
【伊莉亚】既然机会难得，妾身就去打扰一下吧。汝等也说过要请妾身吃大餐呢！
【旁白】经过这次旅途，三人获得了珍贵的友情。为了庆祝这一段全新的友谊，一行人回到了城里。
