【千歌】我查阅众多传承典籍，四处寻找，终于来到了封印雾精之地。但不论我如何呼唤，都没有回应，暴动的雾精突然袭击了我。接着，它夺走了我所有的记忆……结果，我就变成了大家所看到的这副模样。最开始我的举止就如同野兽，也是因为它夺走了我作为人类的全部记忆。我被本能驱使，饿了就只想吃，变得像动物一样。因为我对精灵之力有抵抗力，所以我总算保住了自己的记忆，将其藏于心底……但它很难浮现，我只能眼睁睁看着自己四处捣乱。那之后……不知道为什么，噗吉闯进了我的内心，在它的帮助下，我找回了些许记忆……但我懂事之后的记忆仍全被夺走，所以我的行为才会像个孩子。啊啊，真难为情。
【望】没什么好难为情的，很可爱啊。千歌平常总是很成熟很冷酷，但原来你小时候那么天真无邪啊♪
【千歌】啊雾精，现在马上消除大家的记忆吧！
【望】我和千歌的回忆，全部都是珍贵的宝物。不，对任何人来说，回忆都很珍贵。不该去操纵这么宝贵的记忆。虽然我也明白，千歌是想要帮助{0}啦。
【千歌】啊天呐，这一切都太丢脸了。总、总之……如果不想办法应对雾精，我又会被夺走记忆，灵魂只能被迫躲在内心深处。然后又会给大家添麻烦。因此，还请大家帮忙打败雾精。不对，把它赶到远处，再次封印起来也可以。希望大家能阻止雾精对我的恶意攻击。虽然是我解开了封印，让它苏醒过来，现在还说这种话，让我觉得很内疚。但我不想忘记任何记忆。对我而言，和大家的回忆也都是珍贵的宝物。我不想让任何人夺走任何一段回忆。
【望】我确实很想把让千歌痛苦的家伙一脚踢出地平线之外。但我们不知道雾精在哪里啊。这样就没法出手了。我们到雾精被封印的那个地方去，就能找到它吗？
【千歌】没必要去找它。雾精就在这里。它应该正笑眯眯地看着失忆的我是怎么出丑的吧。我能感觉到。因为我是唱唤士，能够感觉到精灵的气息。
【胡桃】它就在这里？在、在哪？好可怕啊！
【千歌】雾精是没有实体的精灵，只有附身在物体上才能显现于世。它应该已经进到某个物体之中了。找到它后，请予以攻击，使它显形。这样我就可以拜托其他精灵，消灭雾精的本体。不。为了阻止我，雾精肯定是躲在了安全的物体之中。毕竟它要是现出原形，就毫无防备了，所以它肯定用了什么物体做防御障壁。
【绫音】它在某样东西里吗？不、不会是在我的身体里吧？
【千歌】和平时不一样的东西？被雾精附身后，也许颜色或形状上会有变化？
【望】小胡桃和小绫音就住在这里，还有{0}，你们应该能看出来吧？
【绫音】因为换上了圣诞节的装饰，整体都和平常不太一样……
【胡桃】哥哥动了，哥哥知道雾精藏在哪里吗？
【千歌】的确，我今天的样子和平常不太一样？它、它不在我身体里！我是唱唤士，如果身体里有精灵的话，我会察觉到的！所以，{0}……咦？你有在听吗？等、别乱摸呀！啊哈哈、啊哈哈哈哈……好痒啊☆
【望】不能这样！绝对不行！偶像ＹＥＳ，接触ＮＯ！
【绫音】哥哥，你为什么用那么可怕的表情靠近我？你、你在怀疑我吗？我、我和平常不一样？看起来像假的？噫，不要拉噗吉啊，哥哥！你要做什么，不许欺负噗吉！
【千歌】难道说！我明白了！是噗吉！它在噗吉身上，准确来说，雾精在那把锤子里！因为雾精闯入，所以噗吉的心……或者说灵魂？被从锤子里赶了出来，而我正巧在旁边，所以它到了我的身体里！是这么一回事吧？合乎逻辑了！我知道你在哪里了哦，现身吧，“记忆的大精灵雾精”！
【雾精】
【绫音】雾、雾精真的在这里面吗！？
【胡桃】快住手，小绫音！别过来，别打我！
【绫音】是锤子自己动起来了！唔啊啊啊啊，快逃啊胡桃！
【胡桃】哥、哥哥保护了我！？
【绫音】　没事吧？打你的真不是我，是雾精！
【胡桃】快松开锤子！快逃啊！你把锤子握在手里的话，距离太近了，雾精要是瞄准你，你会躲不开的！
【绫音】我、我一直都是和噗吉在一起的啊？
【噗吉［千歌］】抱歉咯，身体再借我用一下！嘿！我不管你是大精灵还是什么来头，别吓到我的绫音啊啊啊啊！
【望】好厉害，那猛兽一样的动作，根本不像是千歌！
【噗吉［千歌］】那不是我，我在这里！放开那把锤子，到我这边来！
【绫音】噗吉！我知道的，噗吉在那边！我们一直在一起，所以我知道，我能感觉到！噗吉一直陪伴着我，安慰我守护我！所以这把伤害我、还有我重要的家人的锤子，才不是噗吉！
【胡桃】把玩偶，把锤子噗吉扔到这边来！
【绫音】虽然不太明白是怎么回事，但我就照胡桃说的去做啦！我可是姐姐，你拜托的事情，我都会去做！嘿！
【胡桃】我知道小绫音一直都是这样为我着想的！我很开心，我最喜欢这样的小绫音了！所以，让小绫音害怕的坏家伙，赶紧走开！
【望】打得漂亮！小胡桃用自己的锤子，击飞了小绫音的锤子！
【雾精】
【胡桃】
【望】刚刚有雾一样的东西从锤子里冒出来了！那就是“记忆的大精灵雾精”的真身？啊，不好！雾精往小胡桃那边去了，她用力挥动锤子之后重心不稳……这下躲不开了！
【胡桃】
【望】不好，虽然我想帮她，但是距离太远了！赶不上了！{0}！时间正好！不愧是男孩子，身体真结实啊！不仅起身抱住了小胡桃，还强化了我们！
【千歌】是那么的温柔、可靠……正因为你如此令人怜爱，我才想对你报恩的。然而事情却变成这样，非常抱歉……不对，之后我再道歉吧。雾精打破了墙壁，似乎朝大街方向去了。我们也得尽快追上它才行。
【绫音】我们赶紧走吧！
