【铃】哈——呼。累、累死了。逃、逃到这里来就没问题了吧……老是逃下去也不是办法，真想找个地方躲起来啊。牧场里视野太好，都没有藏身的地方。这样的话，大概就只能潜伏在山里了。呜哇！？啊、啊啊吓我一跳！你为什么会从树丛里冒出来啊，{0}！诶？因为这边有条近路，你来牧场的时候会从山里横穿过来？哼嗯？这种山野小道反而更难走吧。你的腰腿可真结实呢，{0}。啊，现在不是闲聊的时候！有人在追我啊～救命！快牵着我的手带我逃去远方吧！咿……有脚步声正往这边过来！没时间解释了，总之你先什么都别问，照我说的做！求你了！呀哇哇！？诶，为什么要抱住我？是、是要抱着我带我逃去远方吗？不是？诶诶……{0}，你也是被【自卫团】的家伙们拜托，前来追我的吗？那我岂不是自投罗网吗！被抓个正着～啊啊啊！过分！叛徒！我原本以为只有{0}是我的同伴呢！唔～道歉也没用哦～笨蛋{0}～我还以为你是个很好的人呢……我明明那么相信你～原来你也是想要把我拖到外面的敌人啊？呜呜。要是连{0}都成了敌人，那我就没人可以依靠了……四面楚歌啊。【伊丽莎白牧场】里的人也都向着在追我的那些人。我真是孤独……呜呜。好可悲。呜呜～放手，放开我啦！笨蛋{0}～亏我还相信你！呜呜。被你这么用力地抱着，靠我的臂力根本挣脱不开……投降投降。是我输了。我放弃，所以你别抱着我啦。很痛，而且总感觉怪怪的……希望你对待女孩子可以再温柔点。哼哼♪放松力道了啊，笨蛋！我要趁这个机会逃走！呃！？不、不要箍住我的脖子啦！要窒息了！知、知道了！我不会再逃了！真的！嗯？怎么了，这副表情？是在同情我吗？如果你有那么一点点可怜我的话，就放我走吧～诶，你不觉得我可怜？啊是吗……我就猜到会是这样。我知道。嗯……我必须下山去做定期报告，去【自卫团】的办公室露面。但是因为太麻烦，我一直都不肯去。然后啊～似乎让【自卫团】的各位担心了。因为我没有提交报告，她们不清楚我的具体情况，就担心我会不会出了什么事？然后大家就全副武装地来调查了……结果却发现我在房间里无所事事，所以勃然大怒，就开始抓我了。讨厌～被抓到会被骂的～会被说教到死～【自卫团】虽然是个宽松的公会，但正因如此，惩罚都是自行酌情处理的。我觉得大家会在气头上对我施以严酷的惩罚。比如煮刑什么的～我没犯这么大的罪吧？我不想死啊！呜呜……我只是想平稳、悠闲地生活而已。只是想尽量避免去做讨厌的事、痛苦的事而已。啊？{0}，为什么要摸我的头？{0}，你果然是把我当小孩子吧？哎呀，我是个大人～不过，我从来没做过什么能让我昂首挺胸的事情就是了。唔～“我会和你一起去道歉，所以别哭”？我才没哭。不过，算啦。就算再逃下去，也只会让情况越来越恶化。让大家担心，我也觉得有些过意不去。我会乖乖向【自卫团】的各位道歉。仔细想想，不用我特意下山，大家就都聚到了牧场……省了我下山的功夫，也算捡了个便宜。那就顺便报告一下近况，把工作做了吧~哎呀，果然是有福不用忙啊～♪
