【ナレーション】{0}はカヤを連れて、代わりに戦って欲しいという人の元へ向かった。
【カヤ】それで頼んできた人はどこにいるんだ？
【妹】あたし、まだ遊ぶのー！　おもちゃ、返してよー！
【兄】今度は俺がライオンさんと遊ぶんだよ！それに、これは元々は俺のだっただろー！
【妹】お兄ちゃんのバカバカバカー！
【カヤ】早く紹介してくれよ。……なあおい。まさかケンカって、兄妹ゲンカのことか？へぇ、妹さんかぁ。よろしくな！……じゃなくて。ひょっとしてケンカはケンカでも兄妹ゲンカか？あのさ……オレは殴り合うのが仕事の喧嘩屋だぜ？さすがに子どものケンカは代われないな。悪いけど、このケンカはキミにまかせるぜ。じゃあな。
【妹】行っちゃうの……？　お願い！ライオンさん取り返してー！　あたしのおやつあげるからー！
【カヤ】引っ張るなって！はあ……報酬がお菓子、ね。しょうがねぇな、引き受けてやるよ。
【兄】ズルいぞおまえ！　だいたいおまえがよく泣くから、いっつも俺ばっかり我慢させられてるんだ！　今日くらいいいだろ！
【カヤ】兄貴から見たら、妹ってのは上手くやってるように見えちまうよな。なあ、おまえたちって二人だけの兄妹か？ケンカしたっていいことなんてないぜ？これが兄貴のおもちゃだとしてもさ、二人で一緒に遊べないか、考えてやってくれないか。な？
【兄】うん……お姉ちゃんが、そこまで言うなら……一緒に遊んであげるよ。
【妹】やったー！　お兄ちゃんと遊ぶ～！！
【兄】あっちの公園でライオンと一緒に遊ぼう！
【妹】お姉ちゃんありがとー！
【カヤ】……あの子はさ、兄貴と遊びたかったんだよ。なーんて、いい話風に終わらせると思ったか？次はマジで頼むぜ？今度はちゃんとしたケンカの仕事、持ってきてくれよな。よっ。マジで？　今度こそ大丈夫だよな……？まあいいや。とりあえず現場に連れていってくれよ。
【女性】デートに遅れてくるのよ！どうせ私のこと、大事に思ってないんでしょ！？
【男性】上がる直前に仕事を振られたら、片付けないと帰れないんだよ！
【カヤ】もしかして次は、痴話ゲンカを止めろって話か？
【女性】あなたが喧嘩屋さんね！お金を払うから、この人にガツンと言ってくれない！？いっつも言い訳ばっかりで……どうしてもこの人が許せないの！
【カヤ】あのさ、お姉さん。オレが口ゲンカ専門に見えるか？オレのケンカは殴り合い専門なんだよ。お姉さんの彼氏、殴ってもいいか？　だったら引き受けるぜ……？
【女性】殴るなんてとんでもないわ！彼を傷つけるのはやめて！　私、そんなの耐えられない！ごめんなさい……私、寂しくて……それにあなたが仕事を頑張りすぎて、倒れたんじゃないかって、いつも心配してしまうの……
【男性】すまない、不安にさせてしまっていたね……僕が仕事を頑張れるのは、いつか君と一緒になるためなんだ。君を愛してる……
【女性】やっぱり、あなたのことを愛してるの……マイダーリン……
【カヤ】お熱いことで。オレたちのこと、忘れないでくれよ？
【女性】つい二人の世界に入り込んじゃって……あなたたちのおかげで仲直りできたのよね。はい、これ、報酬よ。
【男性】マイハニー……それじゃ、二人きりになれる場所に行こうか……
【カヤ】行ってらっしゃい……報酬は手に入ったけど、なんか無駄に疲れたな……はいこれ、キミの分け前な。暇になったし、甘いもんでも食おうぜ。キミも付き合えよ。カノジョを紹介してくれたわけだしさ。ここのクレープ、美味いんだぜ？そいつはオレのおごり。仕事を紹介してくれたお礼だ。んー！　甘っ！　めっちゃ甘い！やっぱ考えごとした後は、甘いもん食うに限るな！そうか？　オレはオレだろ？別にどこも変わってないと思うぜ？そりゃそうさ、美味いものは美味いからな！キミだってそうだろ？　美味いって顔してるぜ？そいつはどーも。……いやいや、冗談はいいって。いきなり何言うかと思えば、面白いやつだな、キミって。身振りっていうか振る舞い？　物言いもなんか独特だし。普段はどんな生活してるんだ？剣持ってるのに配達仕事ばっかってわけじゃないよな？ひょっとしてオレと同じ喧嘩屋……はないよな。なあ、キミって何者？は？　それってどういう……マジかよ。記憶が無いどころの話じゃないぜ。キミ、よく今まで生きてこられたな？でもみんなが覚えてることを覚えてないのって、けっこーしんどいよな。オレたちドラゴン族は逆でさ、オレたちが覚えてることを、誰も覚えてないんだ。記憶のないキミに言っても分かんないだろうけど、この世界は誰かが色んなものを、大きくねじ曲げた後なんだ。オレたちドラゴン族は、そんな変わる前の世界を覚えてて、他のみんなは忘れてる。マジで変な感じだよ。ってオレの話はいいんだよ。とにかくさ。これからもお互い、記憶に問題抱えてるもん同士、仲良くやってこーぜ。さーて、腹も膨れたし、どーすっかなー……
【ゴロツキ】どこに目つけて歩いてんだ！クレープが服についちまっただろうが！ぼーっと歩いてんじゃねーよ！ボコボコにすっぞ！　ゴラァ！
【カヤ】勘違いだったら悪い。なぁ、今オレのダチにケンカ売ったよな？
【ゴロツキ】だったらなんだってんだ、このガキィ！
【カヤ】オレが買ってやるよ。
【ゴロツキ】いい度胸じゃねぇか！！ん……？　その羽根と尻尾……派手な髪にその手！おまえ、ひょっとして最近噂になってる、ドラゴン族の喧嘩屋か！？
【カヤ】さすがにオレも有名になってきたか。なあオッサン。もしそうだったとして、どうするんだよ？
【ゴロツキ】いくら噂が凄かろうと、ガキに負けるかよ！ボコボコにしてやらあ！
【カヤ】そうかよ……いいぜいいぜ！　たぎってきたぁ！！かかってこいよ！　オレ様がワンパンでぶっ倒してやるぜ！
【ゴロツキ】なめやがって！おまえこそ一発でくたばっちまえよぉっ！！
【カヤ】今のでもう終わりか！？今度はオレ様の番だなっ！　オラァ！！
【ゴロツキ】
【カヤ】オラオラァ！
【ゴロツキ】つ……強ええ……
【カヤ】威勢のいい割にはこんなもんかよ？仕事の準備運動にもなってねぇぞ……まあいいや。なあキミ。二度とオレとダチに突っかかってこないこと。今度同じ真似したらオレ、手加減できないんで。オッケー？
【ゴロツキ】わ、わっかりましたー！
【カヤ】あー、さっぱりした！　っと、もうそろそろだな。仕事の時間だし、オレ行くよ。今日は色々あったけど、ありがとな。キミのケンカなら、いつでもタダで引き受けるよ。じゃあ、またな！兄妹ゲンカに痴話ゲンカにゴロツキの相手……大変ではあったけど、なんだかんだで楽しかったな。それにアイツ、クレープ食べてる時の方がいい顔してるって……本当に面白いやつ。
【ナレーション】{0}と一緒に過ごした時間を思い出し、カヤは思わず微笑みながら仕事先へ向かった。
