【旁白】那之后……热情歌唱了一个小时左右后，望他们正稍作休息。
【望】好累啊。
【绫音】不介意的话，喝口茶吧？
【望】这么冷的天，很容易嗓子疼呢，我正好想补充水分，帮大忙了！呃，咦？小绫音，你穿得很可爱呢。
【绫音】对吧？我想着过了圣诞，就不能穿这一身了，所以在救济院的时候，我都会尽量穿着！刚好有时间，我就去换上了。只有我一个人穿的话也怪怪的，所以我就让胡桃也一起换上了。很好看吧？这是铃莓为了圣诞派对给我们做的衣服！铃莓虽然冒冒失失的，但除了做菜，其他事她都很擅长！噗吉要是破了，她也会帮我缝好♪
【望】【慈乐之音】也有非常擅长裁缝的同伴哦，她叫纺希。她总会帮我们制作服装之类的。
【绫音】刚才有个包裹寄到救济院来，上面就写着那个人的名字哦？里面有叫千歌的人的换洗衣物！千歌她的衣服又脏又破……刚才胡桃很开心地让她换好衣服了，那也是圣诞风格的衣服哦。
【望】真不愧是纺希，真细心啊。工作都要由她一个人处理，明明已经够呛了，稍有空闲，她还能照顾到我们啊？我这边也手忙脚乱的，在通讯魔法中也来不及好好说明事由……她真厉害啊，就算不做偶像，去做经纪人，说不定也能有一番成就。
【绫音】望……姐姐，你看起来很开心。你很珍惜同伴啊。
【望】我们一起结成了组合，是命运共同体哦。她们是我重要的同伴，也是我的家人。和小绫音跟噗吉一样吧……之前我说了很过分的话，对不起，我还说噗吉是玩偶。
【绫音】大家会这么想也很正常，我也不是小孩子，可以理解的。大概是我比较奇怪。能和玩偶说话的人才奇怪啊……但是我真的能听见噗吉的声音哦。虽然不知道为什么，现在不能和噗吉说话了。
【望】从时间上看来，感觉也不像是毫无关系，难道这也是“记忆的大精灵雾精”搞的鬼？
【绫音】到底是何方神圣？
【望】要是千歌恢复，就还能跟我们解释原委，但现在她退化成幼儿状态了。
【胡桃】接下来轮到千歌了♪
【千歌】唔唔？是哪一张呢？哪一张才不是鬼牌呢？
【胡桃】是哪张呢？
【千歌】
【胡桃】小千歌好厉害！抽鬼牌好强，完美回避了鬼牌！
【千歌】我很厉害吧？
【胡桃】那么，接下来用接龙来一决胜负吧！
【千歌】诶嘿嘿♪
【望】对不起啊，小胡桃，让你来照顾千歌。
【胡桃】没关系的……我已经习惯和小孩子打交道了，就像是过家家一样，我也很开心♪
【绫音】除了我们之外，救济院里也还有很多小孩子，也一直都是胡桃在照顾的哦。大家都很仰慕她，叫她胡桃姐姐……
【千歌】很温柔，我喜欢♪
【胡桃】我也很喜欢小千歌哦……乖乖♪
【望】
【胡桃】对对对、对不起……小千歌……千歌小姐也是偶像呢，是不是不能随便碰她？
【望】没事的没事的。不过要是{0}在千歌身上摸来摸去的话，那我肯定要采取对策。不过小胡桃你就没问题啦。
【胡桃】说到{0}哥哥……现在的小千歌小姐，和哥哥刚来到救济院那时候有点像……像个小孩子一样，或者应该说是像个小婴儿一样……那时的{0}哥哥，一直都由我和小绫音照顾，还陪他玩呢♪
【望】这么一说，总觉得从前的{0}和现在的千歌很像。{0}失去了记忆，换言之就是？啊啊，快要逼近真相了！等等，我认真思考一下！
【千歌［噗吉］】偶像小姑娘。
【望】诶，刚刚是千歌在说话吗？你说话怎么那么粗鲁，是变成不良少女了吗？
【千歌［噗吉］】我没什么文化，所以只能这样说话咯。虽然我也不想用这么好听的声音说粗鲁的话。但情况特殊，你就睁一只眼闭一只眼吧。
【绫音】我、我问你……难道……你是噗吉？你是噗吉吧？我总是和噗吉聊天，所以我能听出来！这种说话方式，绝对是噗吉！
【千歌［噗吉］】你能认出我来，还挺让人开心的啊。
【绫音】
【千歌［噗吉］】别抱住我啊，绫音。这个叫千歌的小姑娘，可是比玩偶还要脆弱纤细的啊。
【绫音】我好害怕啊！我还以为再也不能和你说话了！
【千歌［噗吉］】看着你哭，比从我身上抽掉所有棉花还要难受。我就在这里，永远都和绫音在一起。只要你希望和我在一起。
【绫音】我相信你，我会永远和噗吉在一起☆
【望】
【千歌［噗吉］】你们应该一头雾水吧，我解释一下。说是这样说，但我现在也不是很清楚为什么会变成这样。这副肉体之中，有千歌这小姑娘的灵魂。我和她对话后，某种程度上掌握了状况。话说，与其让我来，不如直接让她本人来解释吧。我们交换一下。好了，千歌小姑娘，别害羞了，快出来吧。大家都很担心你，让他们听听你的声音吧。
【千歌】正如你所说的那样，呃，噗吉。
【望】是千歌吗？太好了，你恢复正常了？
【千歌】对不起，望……让你看到我这么丢人的一面……啊，我该怎么办？我竟然像那样叫望妈妈？
【望】我倒是不介意……你先别害羞，能详细解释一下吗？
【千歌】啊天呐，我都干了什么啊？太难为情了，我都没办法正眼看望了，今后我还有什么脸活下去？
【望】偶像手刀☆
【千歌】望你好过分，也犯不着打我吧！
【望】虽然慎重和认真是千歌你的优点，但你的缺点就是一旦消沉起来就没完没了。现在可不是扭扭捏捏的时候，对吧？
【千歌】你说得对，望说的话总是正确的。
【望】总之……千歌你能恢复过来，真的太好了。
【千歌】这只是暂时的，我只是借助了噗吉的力量，浮上表面而已。这很勉强，想必撑不了多久。趁我还能保持清醒，就让我来说明一切吧……虽然这话说出来很没出息，但还请大家帮忙，一起应对这个异常状况。一切都是因“记忆的大精灵雾精”而起……它非常强大且伟大，是在众多传承中留名的著名精灵。大家有听说过吗？
【望】名字倒是有听过啦……但我对精灵并不是很了解。
【千歌】　唉，也对。虽然它也是绘本故事之类的题材。总之，据说，正如“记忆的大精灵雾精”其名，它拥有可以操纵记忆的能力。可以让人忘记过去，反之，它还能植入新的记忆。我听说这件事之后……说来惭愧，我本想助{0}一臂之力，找回他失去的记忆，所以才前去寻找“记忆的大精灵雾精”。我是唱唤士。可以和精灵定下契约，借用它们的力量。我想驱使“记忆的大精灵雾精”，或是委托它帮忙，找回{0}的记忆。
【望】原来是这样，这样一来就基本能说得清了。就是嘛，不管什么时候，千歌都会竭尽全力帮助他人呢。千歌是偶像的榜样，我为你感到骄傲。
【千歌】{0}帮了我很多，我只是想报答他而已。而且，“记忆的大精灵雾精”比我想象中的要危险得多，基本与魔物类似。是个无法沟通、听不懂人言的可怕怪物。
