【佩可莉姆】唔唔唔唔唔！呜～好像不行，没了“皇家装备”，我果然就使不出力气了。墙壁不管怎么推怎么打，都纹丝不动。原来我是这么无能的一个人啊。“皇家装备”以消耗大量卡路里为代价，带给我无敌的战斗力……现在敌人似乎知道了它的特性，二话不说就把它没收了。不过，不再消耗卡路里之后肚子也不会饿了，倒是挺不错的。但这样的话，感觉“饿肚子的小佩可莉姆”这个绰号就有些名不符实了呢。我又变回了那个无力的、仅凭自己就什么都做不到的公主。变回总是无所事事……在窗边羡慕地眺望着人们生活的当初的尤丝蒂亚娜。……嗯？诶？奇怪，怎么飞来了一只蝴蝶？它、它是从哪里进来的啊？这里连窗户也没有，是完全封闭的王宫地下监狱啊？
【？？？】
【佩可莉姆】刚才那是谁的声音？该不会，是蝴蝶……说话了吧？
【？？？】退后。你蹲在那里会碍事。
【佩可莉姆】诶？虽然不太清楚，但我知道了！我退到墙边去！
【？？？】幸好你很听话……尤丝蒂亚娜.冯.阿斯特莱亚。不，你现在是叫做佩可莉姆吧。一个失去了地位、被迫流浪，遭到命运玩弄的悲剧公主……我找你有事。监视牢房囚犯的看守因为换班暂时不在，在这有限的时间里……你要不要和我聊聊？
【佩可莉姆】请问……
【？？？】看到我这副样子你只顾着惊讶和困惑了吧，这样根本没法聊。没办法……出于礼貌，就让你看看我的真容吧。
【似似花】你对我们了解到什么程度……这个名字，你有印象吗？
【佩可莉姆】似似花？啊，我听说过！那个穿着金闪闪的盔甲，名叫真崎的人提过……
【似似花】遇见过那个笨蛋吗？
【佩可莉姆】事情是这样的……我们去找据说是“七冠”之一的你。就在那里，遇到了遍体鳞伤的真崎先生。
【似似花】还活着啊。
【佩可莉姆】虽然他那时应该是受了重伤，但说话还是很有精神的。他……非常担心你。
【似似花】是吗……算了，他的事现在不重要。我一点都不担心。那种单细胞生物，就算杀都杀不死。
【佩可莉姆】不过，现在没时间悠闲地聊天。先不说这些了，来说说更重要的事吧。似似花小姐，我听说你也被关在王宫里……看来你没事，真是太好了。
【似似花】就算是此时此刻，我的本体也被当作动力源接在某个魔法装置上，体会被人榨取鲜血般的痛苦。
【佩可莉姆】本体？那么，现在在我眼前的你是……
【似似花】在即将被接在魔法装置上的时候，我把肉体的一部分分离出来，将其悄悄放走了。并且，我拥有变身能力。可以变身为这个世界上存在的所有生物。稍加修炼之后，甚至还能变身成各种无机物。因此，我才会拥有“变貌大妃”这个别名。而分身同样也拥有变身能力。我用这个能力躲过监视，变化成虫子、小动物……有时还会变成赏叶植物的叶片或是出入的人身上的装饰品，掩人耳目地进行活动。这个王宫的地下监狱设置了强大的结界，稍有风吹草动，看守就会知道。各处的监视和感知装置也一直处于启动状态。我的魔法虽然能在某种程度上模糊他们的视线……但就算可以像这样短时间地和你对话，也很难帮你逃狱。现在在你面前的我充其量只是个分身……无法发挥出作为“七冠”的所有职能。据我所知，之前，拉基尼卡东和克莉丝提娜……其他的“七冠”，曾经成功地从这个地下监狱逃脱。因此，监狱的警备级别也提高了。单凭自己的力量大概不可能逃得出去。我也试着拟定了几个计划，但现在还没有找到有效的方法。真是的。全都要怪其他的“七冠”。除了我之外……“七冠”只是普通地活着，就会给周遭的人带来麻烦。真是无可救药。
【佩可莉姆】听完你的解释我还是不懂，那个“七冠”究竟是什么？我们就是想知道这个才一直在调查的。
【似似花】就类似于……创造这个世界的七位神。嗯，你只要这样理解就行了。
【佩可莉姆】你们是神吗？可是，感觉很像人类呢？
【似似花】虽然拥有神一样的职能，但实际还是人类。你就当我们是拥有神一般的地位，能创造神一般的奇迹的七个超越之人吧。而且我们的事情现在也不重要。现在最重要的是解决当前的困境。我虽然是阶下囚，但在一定程度上，还是可以派分身前往各地收集情报的。但是，我无法完全掌握现状。所以想麻烦你回答我的几个疑问，可以吗？我想补充情报。即使在这种中世纪幻想风格的世界里，情报也依然是真正的宝物。
【佩可莉姆】好的……这倒是没什么关系。一个人待在这里也没意思，能有个谈话对象，我还是很高兴的。呵呵。时间有限，我就简略概括一下吧。
