【ナレーション】着ぐるみ舞踏会に参加した数日後、リマは伐採作業にいそしんでいた。
【リマ】ふぅ～。今日はこのくらいでいいかしら？最近ランドソルに行ったりして伐採できてなかったから、多めに切っておかないとね。あなたも手伝ってくれてありがとう。すご～く助かっちゃった！え？　自分が連れ出したから手伝うのは当然？気にしなくていいのに！　私の方こそあなたにお礼をしなきゃいけないくらいよ！アクシデントはあったけど、本当に楽しかったわ。もう少しゆっくりしてみたかったけど、贅沢を言っちゃだめよね。また行けばいい？　たしかにメタモルアップルを使えばランドソルに行くことはできるでしょうけど、一人で行くのは怖いわ。何があるか分からないしね。あなたがまた一緒に行ってくれるの？あなたって本当に優しい子ね。けど私、その優しさだけで十分よ。遠慮しなくていい、って……どうしてそこまでしてくれるの？私が楽しそうだったから？そ、そう？　なら、少しだけワガママ聞いてもらってもいい？あなたがこの間届けてくれた郵便に、舞台のチラシが入ってたの。私、それを見に行ってみたいなーなんて、ね。そんな贅沢言っちゃだめよね。本当に一緒に行ってくれるの？　迷惑じゃないかしら？そ、そう……？なら、お言葉に甘えてもいい……？えへへ。私、これから本当に舞台を見られるのよね。夢みたい！今日上演されるのは身分違いの悲恋なの！二人の男女が惹かれ合って、障害を乗り越えて、そして最後は……えぇ、と～～っても楽しみよ。今まで本でしか読めなかったものを、生で見られるんですもの！って、いけないいけない。そろそろ始まるから静かにしないとね！あっ、ごめんなさい！　これから見るのに私の解説はいらないわよね！あなたの目で見て楽しんでくれたらうれしいわ。はぁ～！　私、本当に生で舞台を見てるのね！　もちろん舞台も最高に楽しいけど、いろんな人たちが楽しんでるのを間近で見られるのも幸せだわ！　{0}くんも楽しんでくれてるかしら……よかった～、食い入るように舞台を見つめてるわ。ムリさせてるんじゃないかって心配だったけど、楽しんでくれてるみたい！　
【ゴロツキ】ずいぶんしみったれた話だなー！！いつになったらくっつくんだよ！　あーん！？
【リマ】ちょっと、なんなの！？今いいところなんだから静かにしてよ！
【ゴロツキ】んだテメー！
【リマ】ぺっ、ぺっ！いけない！　気が動転して唾吐いちゃった！　
【ゴロツキ】てっ、てめー！いきなり唾吐きかけるたぁどういうつもりだ！？
【リマ】ごめんなさい！わざとじゃないのよ！？　ついうっかり、ね？
【ゴロツキ】唾吐く女がどこにいる！
【リマ】そっちがその気なら私だって！！えっ？　でもこんな人、私だけでなんとかでき……きゃっ！
【ゴロツキ】どこ行きやがる！待ちやがれーー！！
【リマ】私今、手を握られてる！{0}くん、意外と大きな手をしてるのね。柔らかい手……この姿じゃなきゃ味わえない感触ね……や、やだ！　意識したらドキドキしてきちゃった！い、今は逃げることに集中しないと！　はぁ、はぁ……ここまでくればもう大丈夫よね。しつこく追ってくるからびっくりしちゃったわ。いけないいけない！　まずはお礼を言わなくっちゃね！助けてくれてありがとう！あそこで戦っちゃったら、変身が解けてたかもしれないのよね。興奮してすっかり忘れちゃった……あなたがいてくれて本当に助かったわ。私を連れて逃げるあなたは、とってもかっこよかったわよ。あ、あの、それでね……もしよかったらなんだけど……もう一度、私と手を繋いでくれないかしら？い、嫌だったら別にいいのよ？ありがとう！！こ、これ、恋人つなぎってヤツよね！す、すごいわ……こんなことできると思わなかった！指と指がきちんと絡み合ってる……柔らかくて、温かい……変身しなきゃ、こんな感覚、味わえなかったのよね……勇気を出して本当に良かった。こういうことがうれしいと思えるのは、この子がいてくれるからなのよね。あなたは、ランドソルにいる私が楽しそうって言ったけど、私、あなたといるときはいつだって楽しいのよ？面と向かって言うのは、恥ずかしいけど、でも……リマ、リマリマリマ……（私、これからもあなたと一緒にいたいわ……）え！？　どうして肝心なときに副作用が出るのよ～！って！　今度は普通に喋れてるし～～！もう一回言うには勇気が足りないわ～～！
【ナレーション】頭を抱えるリマを不思議そうに見つめる{0}であった。
