【旁白】万圣节舞会一直持续到天亮，彻夜狂欢后的幽灵们纷纷归去──
【忍】接下来要收拾会场……就差一点了，我很想努力做完……可是我有点，不，是非常想睡觉……嗯……这是什么光？怎么这么刺眼……呀啊！别人说“不给糖就捣蛋！”的话，要回一句“万圣节快乐！”对吗？然后把糖果送给对方……嗯，我明白了。没事的，我没有勉强自己。难得{0}邀请我参加万圣节活动，我想事先了解一下万圣节该怎么玩……虽然担心自己能不能做好……但我会努力的。
【女孩子】不给糖就捣蛋！
【忍】虽、虽然有些不好意思……嗯，万圣节……快乐。给你糖果。
【女孩子】谢谢！也谢谢骷髅先生！
【忍】不、不客气……父亲被她摸了一下呢。
【男孩子】
【忍】万、万圣节快乐。
【男孩子】谢谢！姐姐，我可以摸一下这个骷髅吗？
【忍】嗯，可以哦。
【男孩子】哈哈哈，滑溜溜的！谢谢！
【忍】这样也不错呢。感觉好幸福啊。而且，看到那么多孩子能接受父亲，我很高兴。
【男孩子】怎么回事，树木在晃动……
【女孩子】但是没有起风呀？为什么会这样！？
【忍】呵呵。那是幽灵们的恶作剧。大概是因为万圣节活动很有意思，所以他们就聚集过来了吧。虽然没办法给大家糖果，不过也要祝大家万圣节快乐。
【女孩子】我可以再摸一摸骷髅先生吗？
【男孩子】可以让那棵树不再晃动吧！
【忍】他说，“交给本大爷吧，我会让它停下来”。
【男孩子】那就有劳你了！摸摸……
【女孩子】骷髅先生好厉害！谢谢你！
【忍】都走了呢。呵呵，各位幽灵，谢谢你们这么捧父亲的场。“还不是因为我德高望重？”呵呵，也许是吧。不过父亲，你真的很受欢迎呢。原来如此……父亲完全成了知名人士呢。嗯嗯……他说，“时代终于追上了我的步伐！”。还有……“你小子似乎也对我的魅力有了初步的认识，值得夸奖”。父亲是这么说的。呵呵，今天真有意思呢。有了一段很有趣的经历。对不起，让你久等了，更衣室人好多……好了，我们回去吧。
【？？？】是她，绝对是她！她拿着骷髅！
【男性】我是电视台的人，可以采访你一下吗？可以的吧？
【忍】啊，这个，我不太方便……
【男性】就在这里拍摄吧！把镜头摆好！
【忍】等等，请不要拍！
【男性】哎呀哎呀，皇天不负有心人！我们终于找到了最近传闻中手持水晶骷髅的美少女！现在你已经成为了网上的焦点人物，对此你有什么看法呢？怎么回事？刚才骷髅是不是发光了……啊，喂、喂！摄像机不运转了！怎么回事！？
【忍】好、好的！哈啊、哈啊、哈啊……来到这里应该没问题了吧。谢谢你牵着我的手……诶？手？啊！我、我真是的，一直握着你的手不放……对、对不起！诶？你说父亲的魔法把你吓到了？不是的，父亲什么都没做。非要说的话，只是发光了而已。刚才……是幽灵们帮的忙。父亲说，“我和大家简直配合得天衣无缝！”还要谢谢大家的帮忙。万圣节快乐。
【爱梅斯】这是我送你的礼物！是不是做了场好“梦”呀？这是根据以前的你还有忍的记忆制造出来的“梦”，现在的你原来会采取那样的行动呀。能在万圣节有真正奇妙的经历，和忍在一起不会觉得无聊呢！我在一旁看着都觉得很有意思。那么，我们下次再见♪
【忍】唔唔……咦？啊……原来是梦。{0}也做梦了吧。诶？你问我做了一个怎样的梦？我想想……我记得梦里我们手牵着手，但是说出来感觉有些难为情……那个。是、是一个非常幸福的梦……
【骷髅老爸】我做了个自己变成万人迷的梦哦！孩子们也可喜欢我了！不过小子……虽说是为了逃跑，但你竟然敢握住忍的手！我绝不会轻饶你！
【忍】不要什么话都往外说。
【骷髅老爸】忍好可怕！
【忍】那个，毕竟只是一场梦……请你不要放在心上。那、那我先失陪了。
【旁白】斥责完骷髅老爸后，忍羞涩地跑掉了。
