【凯露】啊～唔……头还是很痛，还特别想吐。可恶！我居然会败给那种低级幻觉？
【可可萝】这是没办法的事情呀。我拜托花凛小姐调查之后……三楼盘旋的似乎“幻影湖”独有的奇妙的雾气。据说，无论是多么强大的魔法师，或是千锤百炼的战士，甚至是高级魔物……都会暂时陷入癫狂之中，是很可怕的东西呢。只要一碰到那种雾，就会把周围的所有人都当成敌人。目前还没有方法可以抵御那种雾气，是一种奇异现象。
【凯露】会出现在我们公会之家的三楼啊。莫名其妙……那个叫涅比亚的妖精说的话也不知道是什么意思。话说回来，对不起啊。可萝仔，{0}也是……我因为雾气对你们出手，没有伤到你们吧？
【可可萝】很幸运，我们毫发无伤。不必担心。呵呵。因为凯露小姐很温柔，本能地不想伤害同伴……所以你的攻击魔法全都没有瞄准我们吧？
【凯露】我才不温柔呢，你可别搞错了哦？只是因为我还不熟练，所以攻击魔法打偏了而已吧！？
【可可萝】好吧，就当做是这样吧♪
【佩可莉姆】小可萝！{0}、还有，嗯……小涅比亚！大家的肚子都饿了吧，时间正好，我们去吃午饭吧♪我因为全力使用了“皇家装备”，肚子已经饿扁了！我做了好多饭菜，所以就让我们暴饮暴食，把胃撑得满满的吧☆
【凯露】真是的，我们的公会就知道吃。照这样下去，很快就会胖的。
【佩可莉姆】胖乎乎的多好，既健康又可爱！这肚子上的肉软乎乎的，很有魅力呢～啊啊，讨厌，好想把它吃掉哦☆
【凯露】你到底有没有恢复正常啊！？和平时的言行举止一模一样，太难分辨了！还有，都说了不要老摸我！小心我宰了你哦！？
【花凛】【美食殿堂】总是这么热闹呢。大家不要闹了，一起去吃饭吧。我也帮忙做饭了，所以量很大哦♪请趁热吃吧～可以的话，涅比亚也请吧♪
【涅比亚】妖精不吃饭也没关系的。不过，我也不是没有那种机能，就跟各位一起吃吧。
【佩可莉姆】大家一起围在餐桌前，增进感情吧！这就是我们【美食殿堂】的宗旨！大家一起来充分满足三大欲望之一吧☆诶嘿嘿。现在公会之家的一二三层，也就是说所有楼层都可以使用了～虽然忙乱了一阵子，但是结果很完美♪
【花凛】让大家受苦了，我有点过意不去。说到做到。大家齐心协力，顺利解决了难题。看来，各位的实力名副其实。我会正式地向上层申请，让【美食殿堂】成为公认公会♪
【佩可莉姆】居然还没有承认我们吗！？
【花凛】如果随便发放公认头衔的话，管理起来会很麻烦。要是随随便便提供资金，国库会被掏空的。呵呵。如果能被承认为公认公会，就能正式地得到援助资金……活动的范围也会拓宽哦。请让我对大家说一句恭喜。
【凯露】调查完公会之家的第三层，莫非就是成为公认公会的审查条件吗？只有在困难的时候，人的本性才会暴露。你一直在观察，在奇妙的事……不，在紧急事态面前，我们会如何应对，是吧。是啊。全部都是为了审查我们够不够资格成为公认公会，这样想就合理了。总感觉你从头到尾，态度都不太自然。
【花凛】任君想象♪
【凯露】只会这样说。不过，算啦。毕竟所有的事情都解决了，可喜可贺。把这些多余的事情抛之脑后，享受美味的饭菜吧。
【佩可莉姆】像平时那样，双手合十……我开动啦☆
【可可萝】我们也开动吧，主人。哦？主人，您睡着了吗？
【凯露】偶尔会突然睡着呢～怎么回事，他是小婴儿吗？
【涅比亚】这难道是……
【可可萝】涅比亚小姐？像这样站在主人头上，既没礼貌又不尊重人哦？
【涅比亚】果然。原来是这样，嗯嗯？抱歉，我也先睡一觉。饭我就不吃了……不过，你们就留一份给{0}吧。
【可可萝】那个，这是什么意思？
【爱梅斯】
【涅比亚】你果然在{0}的梦境里吗？
【爱梅斯】{0}的梦境只是出入口而已。好久不见……涅比亚。抱歉。浏览{0}的记忆后，我这才知道……你原来就在同一个屋子的楼上啊？我完全没有发现，真抱歉，丢下你就走了。
【涅比亚】你这个人，从以前开始就很粗心……菲欧！
【爱梅斯】我现在的名字是爱梅斯。是我们的远房姐姐……不，是先祖的名字。
【涅比亚】你呀……虽然我也没资格说你，但你不履行职责，在这里做什么呢？而且还灰头土脸的……你、你没事吧？究竟发生了什么？因为我一直被关在那个牢狱里面，所以不清楚现在的情况。
【爱梅斯】你一直被隔离，这反倒是一种幸福。涅比亚。我傲慢、愚蠢、可爱的妹妹……现在这个世界——阿斯特朗正遭受着前所未有的灾难。让被卷入其中的无辜的玩家们……回到原来的世界去吧。不。去引导他们吧，以“妖精向导”的身份。
【涅比亚】这、这么重要的事情我可做不来！我是个次品，是个废物啊。所以我才得不到重任，一直闹别扭、捣乱的啊。
【爱梅斯】你是最新型，只是还没有调试完毕而已。自信一点。正因为你的型号比任何人都要新，所以才是一名优秀的“妖精向导”。
【涅比亚】什么嘛。事到如今，别拿姐姐的口吻来教育我。
【爱梅斯】过来，让我抱抱你。
【涅比亚】干、干嘛啦？你是不是哪里出BUG了！？
【爱梅斯】也许吧……啊啊，好温暖啊。真不可思议啊，涅比亚。我们明明没有感受人的肌肤的温暖、感知幸福的功能。我却被赋予了那种能力。我得到了与人类一样的珍贵的感受能力、自我和人生。是{0}他们赋予我的……所以，这是我的报恩。涅比亚，我希望，你也被赋予了相同的能力。阿斯特朗的传说提到过，只要去往索尔之塔的最高层……如果只要去到那里，就能够实现愿望的话……我会许下这个愿望。{0}他们就拜托你了，涅比亚。只是，千万要小心。如果离开有坚固防壁的公会之家……你就会被“重组”，你会被现在的世界观污染，进而忘记许多事情。所以，不要出去，就在公会之家里生活吧。不要紧。你应该既不会寂寞，也不会无聊的。{0}所属的公会，似乎热闹非凡呢。未来的某一天，我也想加入那种热闹幸福的日常生活里啊。不局限于梦境，而是在现实里和大家交流。我会以此为目标去努力的，你也要加油哦。见到你真好。不……有你在，真是太好了，涅比亚。
