【旁白】铃奈一个人跑了出去。公会之家里，{0}和伊绪正安慰着气鼓鼓的美咲。
【美咲】
【伊绪】不要那么生气，浪费了可爱的脸蛋哦。
【美咲】小伊绪，别把我当小孩！铃奈也是，刚刚把我说得像个不谙世事的小孩，太没礼貌了！到底谁才更像小孩啊，真是的……也不用说得那么过分吧。生气……
【伊绪】不太能接受这种把错都甩给别人的行为。
【美咲】
【伊绪】我们每个人都有一两件被人提及就会感到难过的事情吧？当然，我和小铃奈以及{0}都不觉得小美咲是故意这么说的，放心吧。而且我并没有偏袒谁，我支持你们两个哦。因为我是你们的老师嘛。所以，小美咲也坦率地为小铃奈想想吧？
【美咲】为铃奈想……呜、呜呜……我完完全全惹怒她了……我明明只是想鼓励她而已啊！我该怎么办～她讨厌我了吗……如果她要跟我绝交，可怎么办……我、我才没哭！你让我别哭，我反而更……喂，别在这种时候还当我是小孩！你根本不知道怎么安慰淑女！呀！　你突然做什么！？竟然打算乘人之危，真是过分！成熟的淑女可不会上你的当！给我记好了！真是的！都怪你，我现在根本没法集中精神！铃奈的事情就够让我头大的了！
【伊绪】多亏有{0}，她似乎打起点精神了。谢谢。
【美咲】她为什么要邀请我们参加这次活动啊。而且她好像还为我们做了很多度假的安排。她这么好，我却惹她生气……我是不是没资格当淑女啊……
【伊绪】真的不是小美咲的错。
【美咲】是吗？
【伊绪】是啊。至少，我是这么认为的。因为她邀请我们上岛的时候很高兴啊？我猜，她心里应该还有其他事吧。所以小美咲，不要失落了。
【美咲】不过，还有其他心事？
【伊绪】难道她是有什么不得不举办活动的原因……嗯……对了！我们去找刚刚见到的那几个粉丝吧。她们也许会知道活动的事情。
【美咲】说不定可以得到什么情报！
【伊绪】……唔，呀！？
【？？？】
【岛民女子】对不起！我思来想去，还是想和小铃奈再聊聊天，所以就擅自跑来了！
【伊绪】你是那个小铃奈的粉丝？
【岛民女子】……咦，小铃奈呢？
【伊绪】我们想问你一些有关小铃奈的事。——就是这样。你有什么头绪吗？
【岛民女子】啊。你们知道这个岛上天气的事情了……我们也不知道为什么会变成这样……难得你们来玩，真的很抱歉。
【美咲】最棒的夏天明明才正要开始呢～
【伊绪】
【岛民女子】对于我们这些住在岛上的女孩来说，在兰德索尔活动的当红模特是遥远又令人憧憬的人。村长问我们有什么名人适合这次的活动，我们就推荐了小铃奈！然后，我们在给小铃奈的邀请函上写了很多“我好喜欢你”，于是——
【铃奈】要去要去！当然要去！那座小岛离兰德索尔很远吧？在那么远的地方竟然也有人家的粉丝，人家超开心的！为了大家，人家一定会超级努力的！让我们办一场超可爱的活动吧！对了！　机会难得，人家可以带朋友去吗？我们会一起活跃气氛的！那么请多关照了！
【岛民女子】这样的回信！看见这封信的瞬间，岛上的女孩们立刻沸腾了起来。原来她那么重视每一个粉丝。小铃奈不仅外貌好看，连性格也很完美！
【美咲】为这次活动考虑了那么多……既然如此，直接告诉我们不就好了吗……但是，我却随口说出“明年再在别的地方搞活动就好”这种少根筋的话……
【伊绪】她只是在害羞吧？
【美咲】
【伊绪】也是观看自己在舞台上表演的观众之一。既然是因为工作才来到这个小岛，那么她肯定也希望小美咲能够由衷地享受这个活动，所以才会不告诉你吧？
【美咲】铃奈这家伙！竟然会在这种事情上想些有的没的，太见外了吧！自己没多大本事就不要做不习惯的事。但是……这个行为很像一个成熟的淑女嘛。我作为一个淑女，是不是也要为铃奈做些什么呢。
【岛民女子】小美咲真的和小铃奈关系很好呢。
【美咲】关系好吗……她明明和我上同一个学校，却同时努力地做着模特的工作，还出名到可以来这座小岛办活动的程度，我觉得她真的好厉害。这番话要对铃奈保密哦？我一点也不想被她知道她在我心中的形象是这样的。所以，如果有我能帮得上忙的事就好了……
【岛民女子】确实有一件事很适合你哦！
【美咲】真的吗？
【岛民女子】我原本打算明天给小铃奈送礼物的，但如果由小美咲来送，感觉小铃奈会比较开心。
【美咲】　为了铃奈，什么事情我都愿意做！
【岛民女子】你觉得如何？
【美咲】我们现在就开始吧！首先，你可以帮我把铃奈叫过来吗？在此之前，我来做准备！小伊绪来帮我忙！
【伊绪】看来她恢复成原本的样子了，那我就放心了～那么{0}，就拜托你了。去接小铃奈回来吧。
【铃奈】人家是不是火气太大了～特地来到这里，就是为了和美咲咲她们一起创造夏日回忆，明知道吵架是不好的……唉～又下雨啊～真让人心情低落～明天的活动也许真的搞不成了～
【？？？】
【铃奈】有谁在哭？人家还想哭呢！唔，难道是美咲咲一边哭一边追过来了！？美咲咲，刚刚人家——！？
【？？？】
【旁白】在雨中的海滩上，铃奈遇到了一个她从未见过的生物。
