【旁白】{0}和暮光流星群协力，将一名通缉犯逼入绝境。
【流夏】你已经无处可逃了。死心吧？
【通缉犯】我、对了！这个！我把这个给你们！求、求你们了！放我一马吧！
【修特帕鲁】被邪恶之心支配的人会做的事啊。不过……姑且还是确认一下内容吧。这是什么？碎纸片？不对，是地图吗。
【通缉犯】是是的、没错。这是记载了暮光之都位置的地图。你们也知道的吧？那是真货！绝不会错！
【七七香】
【惠理子】
【修特帕鲁】呵哈哈哈！这时机终于到来了吗！果然世间之理都会收束到我魔瞳之中！这样离暮光之就不远了！
【深月】杏奈，那是很重要的地图。弄丢的话会很头疼的，交给我保管吧。
【修特帕鲁】是我接了这张地图！也就是说，这张地图属于我！
【深月】那张地图是大家的共同财产。
【七七香】该不会说着“我来解读”，然后消失不见吧？
【深月】我看上去像是这样的人吗？
【惠理子】倒不如说，如果不是这样的话，反倒不符合深月的风格……
【七七香】魔法少女小七七香我吧！小杏奈～我想用你之前想要的魔术书交换那张地图……
【修特帕鲁】只要到达暮光之都，取回前世的记忆，即使没有魔术书之类的东西，我也会成为最强的存在！
【七七香】得赶紧想想办法。
【惠理子】杏奈。不可以偷跑哦……
【修特帕鲁】就、就算你这样盯着我，我也不害怕！？为了去暮光之都，我不会就此退缩的！这张地图是我的！不会交给任何人！再见！
【深月】那张地图是我的！
【七七香】你刚刚说了“我的”！你果然是想占为己有！？我可不允许这样的事情发生！
【惠理子】全力夺取……呵呵……
【流夏】现在可不是内讧的时候啊……
【通缉犯】趁现在……
【流夏】你打算去哪里？不会让你逃走的。
【通缉犯】怎么这样！我不是把地图给你们了吗！说好了放我一马吧！？
【流夏】在此之前你就把地图给了我们，是你失策。乖乖束手就擒吧。{0}，不好意思，把他交出去后，能不能帮我制止深月她们？如果她们真的胡闹起来，一两座城都会被毁了。我就知道你会这样说。那就赶紧过去吧。没错。如果那是真货，地图就会跟城市一起化为灰烬。真是的……她们跑到哪里去了……啊啊……这里已经搞成一团乱了。地形也到处都产生变化了……真是的，她们对自己人还那么不留情。不过，多亏她们大闹了一番，这样就能轻易找到她们的所在之处了……{0}，走吧！
【深月】否则下一招我就要使出全力了！
【修特帕鲁】能做到的话你就试试看啊！极•魔瞳开眼！
【七七香】那么，我最强的究极魔法终于也能华丽披露了！
【惠理子】这样很危险哦，七七香小姐。大家放心吧……我会把你们一口气收拾掉。
【流夏】认真打起来了……她们打算在下一击分胜负。要珍惜生命啊。你先避开吧。这里就由我来制止！聪明的判断。都打成这样了，再让你帮忙就不好意思了。我来想办法。你们给我适可而止！
【修特帕鲁】雷神疾风闪•刹那无常！
【七七香】该出手时就会出手哦！以电脑之闪光，给予敌人一击！
【深月】
【惠理子】
【流夏】让你们适可而止！
【修特帕鲁】
【七七香】
【深月】全都无效化了！？
【惠理子】呵呵……
【修特帕鲁】还没结束！我还能战斗！
【七七香】还是不要太逞强为好哦。刚刚的魔法已经让你精疲力竭，就连站在那里都很费力……大家都已经看出来了哦？顺带一提，我也到极限了！体力和魔力都耗尽了，一步都动不了……
【深月】也用尽了我的魔力……这样全力玩……战斗真是久违了，身体已经不听使唤了。
【惠理子】我也要休息一下……
【流夏】真是不像样啊……那我就没收这张地图了。
【修特帕鲁】
【流夏】说到底，是互相抢夺是你们不对。我们是为了一起找寻暮光之都才聚集到一起的吧？那就得共享重要情报——
【？？？】
【七七香】我刚刚好像听到了不祥的声音？
【流夏】我在说重要的话。不许岔开话题。
【七七香】你听，这声音……
【魔物】
【七七香】果然！流夏姐姐，有魔物！朝这里过来了哦？
【流夏】我说过了吧？我的话还没说完。
【七七香】但是我们都精疲力尽，动弹不得，这样下去的话，魔物会把我们都干掉吧……
【魔物】
【流夏】别来碍事！
【魔物】
【七七香】打倒了那么远的魔物！？而且还是一击致命！
【修特帕鲁】就是说，用刀风就劈倒了！？
【深月】可是很凶暴结实的啊？
【惠理子】打倒了它……
【流夏】完全不会魔法，不过相对的，有一个“气”的概念……总之，运气鼓劲，就能砍倒远处的物体。那么，已经把碍事者收拾掉了，继续吧。
【一同】
【流夏】必须重视同伴才行。说到底，竟然把体力消耗到无法与魔物战斗的程度，真是太不像样了。都给我反省一下。嗯？什么啊，已经天黑了吗。别、别喊我大姐头！咦？什么时候天已经这么黑了？没办法。今天就看在{0}的面子上，就饶过你们吧。站起来吧，回去了。
【七七香】平时温厚的流夏生起气来竟然这么可怕啊……
【深月】看来只有流夏不能惹怒呢。我可不要再接受这么长时间的说教了……
【惠理子】和大家切磋，但今后还是注意一点吧……
【修特帕鲁】那个……对不起，都是、都是因为我要独占地图……
【流夏】你会坦率道歉还真少见啊。不过……你能明白就好。大家可是好不容易因为同一个目的而聚集起来的同伴，我啊，呃……希望大家好好相处。
【修特帕鲁】是、是！大姐头！我追随你一辈子！
【流夏】别喊我大姐头！被这样称呼，感觉身体痒痒的很不自在……
【七七香】大姐头！真不错！我也这样喊吧～哟！流夏大姐头！
【深月】那我也喊大姐头吧。
【惠理子】大姐头……真适合流夏。呵呵……
【流夏】你们在取笑我吧？你也说点什么啊……连你都！哎呀哎呀，刚原谅你们，就这样……真是一群让人头疼的同伴啊。
【旁白】之后，流夏送去鉴定的地图被判定为假货，所有人都很失望……
