【旁白】万圣节将近，兰德索尔街道上洋溢着热闹的气氛。在{0}去往打工的途中，正在寻找布丁的宫子出现在他面前。
【宫子】知道快到什么节日吗？没错，就是万圣节！宫子是如假包换的幽灵，肯定能得到一堆布丁♪所以，不给布丁就捣蛋～把布丁统统交给宫子～这不是借口！既然这样，你就为宫子死命干活吧！那不重要～这世上没有比宫子的布丁更加重要的事～嗯嗯，你要去灵异之旅扮演鬼怪？吓唬人好像很有趣！带上宫子一起去吧！就算你不带，宫子也要跟过去！
【工作人员】是来兼职扮演鬼怪的吗？今天就麻烦你们咯？
【宫子】宫子会让你们见识到什么叫真正的恐怖！
【工作人员】那可真是可靠啊！那些预约的客人个个都跃跃欲试呢！那边准备好了服装，你们就穿自己喜欢的吧。
【宫子】{0}要选哪个？你真是准备周到啊～那宫子就选……唔～嗯……啊，这个！我要选这个！看起来很恐怖呢！我去换一下，给我等着！窸窸窣窣，窸窸窣窣。锵！我是狼女！嗷呜～不给布丁就捣蛋！我不要这个反应！再害怕一些！宫子可是冷酷无情的狼女！嗷呜！哼哼哼～要是给布丁，宫子就原谅你！宫子不是肉食动物也不是草食动物。而是布丁食动物！
【工作人员】那么先请两位去墓地待机！我去把客人引导过来，你们务必使出浑身解数好好吓唬他们！
【宫子】你也和宫子一起在这附近准备吧！哼哼……宫子现在的打扮，是有史以来最像幽灵的！好兴奋呀！啊，马上就有人来了！
【魔物({0})】
【女性】是魔物的幽灵！
【宫子】宫子也来～嗷呜！给我布丁！不给的话，我就把你变成布丁吃掉！
【女性】不要把我变成布丁！
【宫子】大家都玩得很开心。很有万圣节的气氛呢！嗷呜嗷呜！我要把你们吓得到处乱窜！咦？入口那边很吵呢。去看看吧～
【流氓】这是什么……灵异之旅？啧，万圣节就搞这么些无聊的玩意。
【工作人员】现在我可以马上带你进场……你要体验一次恐怖的灵异之旅吗？
【流氓】我才不信什么幽灵！来啊，有本事就来吓我！不过要是不吓人，我可要拿赔偿金！
【工作人员】这……
【流氓】既然没信心能吓到我，那就别搞这些有的没的！
【工作人员】那、那么，就请你见识下这世上最可怕的魔物怨灵吧！
【魔物({0})】
【流氓】
【宫子】你、你竟然打人！
【流氓】喂喂继续啊！？再来吓我呀！我可是鬼怪猎手，哈哈哈哈！
【宫子】这家伙真让人火大……啊，对了！
【流氓】这算哪门子的试胆。喂，我们说好的，赔钱赔钱！
【宫子】世世代代诅咒你……
【流氓】这次是什么幽灵？就算想吓我也是白费……工夫……
【宫子】我要把你的灵魂做成布丁！
【流氓】这、这家伙怎么回事……为什么会飘在半空中！？而、而且没有脚……难道是真的幽灵！？
【宫子】给我，把你的灵魂给我！
【流氓】救、救命啊！
【宫子】非常成功！以后都不要出现在宫子和大家面前了！
【工作人员】竟然把对方吓跑！但是，你是怎么漂浮起来的？看起来也不像有机关啊……
【宫子】
【工作人员】哈哈哈哈哈。你这玩笑真有意思——不过你真的帮了我大忙，我想送你一份礼物……
【宫子】那宫子要这套衣服！宫子很喜欢！
【工作人员】可以可以！那么这套衣服就送你了！真的非常谢谢你！
【宫子】好开心呀～嗯？你以为宫子会问对方要布丁？说什么呢，布丁有{0}你送给我呢！又能吃布丁，又可以得到变装的衣服，万圣节真的太棒了！
【旁白】宫子穿上变装的衣服，高兴得原地转圈圈，还一边哼着布丁布丁♪的曲调。
