【ナレーション】ギルドとギャング、二つの組織に所属してから少し経った日。カヤとイノリはボスに命じられ、仕事に出向いていた。
【カヤ】
【イノリ】いらっしゃいませー……
【カヤ】
【イノリ】
【ホマレ】明日から働いてもらうよ〜♪まずはギャングの縄張りの見張りからお願いね〜ご苦労様〜☆　明日はギルドのお仕事だよ〜露店の店番が足りないらしくて。二人でお手伝いよろしく〜
【カヤ】
【イノリ】今でも騙されてるんじゃないかと思うくらい、毎日平和で驚きです。危険な仕事も全然ないです……
【カヤ】本当にオレたちを保護するつもりだったとは思わなかったぜ。
【イノリ】このまま平和に過ごせるかもです。カヤぴぃは不満かも知れませんけど。
【カヤ】ボスに許可とれたから大丈夫だ。でもま、しばらくはのんびりするのも悪くなさそうだな。
【ホマレ】いきなりなんだけど、明日からしばらく泊まりのお仕事になりまーす。
【イノリ】
【ホマレ】新しい大陸が見つかったの。その島を調査する先遣隊に、私たちも参加しま〜す☆
【カヤ】オレが聞き覚えないってことは、二人も同じか。だったら調べに行く価値はありそうだな。了解だボス。
【イノリ】いないといいですね……ま、まあいたとしても？　あたしの炎で灰にしてやるです！
【カヤ】積み込み終わったぜー
【イノリ】はあ……さ、最初から重労働です……追加手当を請求してやるです……
【ホマレ】あと一人くるはずなんだけど……あ、きたきた。お〜い！　こっちこっち〜！
【カヤ】キミ、ボスと知り合いだったのか？何はともあれ、よろしくな！
【イノリ】なんでお兄さんがここにいるですか？……ボスに誘われた？　はー、絶対騙されてるですね。
【カヤ】面白い仕事になりそうだ。
【イノリ】何かあったら、このあたしがフォローしてあげるです！
【ホマレ】二人もこの子と知り合いだったんだ〜☆偶然だね〜♪逃げちゃった船員の補充が必要だったから、急だったんだけどお願いしちゃった♪
【カヤ】でもさボス。カレって船旅大丈夫なの？
【イノリ】お兄さん、体はそんなに強くないですよ？
【ホマレ】でも今から追加で補充は難しそうだし〜……ありがとう〜！　本人もこう言ってることだし、あと面白そうだしやっぱり採用で！
【イノリ】止めはしないです。
【カヤ】頼りにさせてもらうぜ。
【ホマレ】準備も終わったことだし、出航するよ〜☆目指せ、エルピス島〜！
【男１】まだ着かねぇのかよ！
【男２】当たり前だろうがこのバカ！
【男１】やんのかコラ！
【イノリ】あたし、気づいたことがあるです。
【カヤ】実はオレもだ。
【イノリ】乗ってるヤツら全員ガラが悪いです。
【カヤ】今回の仕事は明らかに変だ。ボスに聞いてみようぜ。──てなわけだボス。今回の仕事、なんか隠してないか？
【ホマレ】言ってなかったっけ？この船団の人はほとんどがギャングなんかのワケアリだよ。
【イノリ】
【カヤ】
【ホマレ】だって真っ当に人生を送ってる人たちを、何が起こるか分からない新大陸への上陸や開拓のために、連れてこられるわけないでしょ？元の大陸に帰れるかも分からないのに〜
【イノリ】聞いてないですそんなの！
【カヤ】
【ホマレ】聞かれもしなかったから、今まで言わなかっただけだよ〜。大丈夫、なんとかなるって〜
【イノリ】やっぱりボスは悪魔です〜！
【カヤ】油断してたオレたちも悪い。もっと詳しく話を聞いておくべきだった。
【イノリ】そうやってすぐ自分が悪いと思っちゃダメです！こんな女とは徹底抗戦するですよ！
【カヤ】引くに引けないってなると、オレは燃えるぜ？
【イノリ】そういえばカヤぴぃは、脳みそ空っぽのケンカバカだったです……
【カヤ】今は文字通りの、乗りかかった船ってヤツだ。オレたちは生きて帰ることだけ考えよう。
【イノリ】そうですね。あの人も無事に、家に帰してあげないとです。
【カヤ】オレとイノリの腹は決まった。仕事に戻るよ。
【ホマレ】船から落ちないよう気をつけてね〜☆
【船員１】新入りが船酔いで倒れやがった！
【ホマレ】こっちに運んできて〜！私が面倒見るから〜！
【カヤ】言ったそばから……大丈夫か？
【イノリ】ボス。お兄さんのこと、よろしくです。
【ホマレ】まかせて〜☆ねえ君。私のひざを枕にして、横になったほうがいいよ〜そうだ。寝ながらでいいから聞いてほしいんだ〜カヤちゃんとイノリちゃん、まるで騙されたみたいに私に文句言ってくるの〜聞かれなかったから答えなかった私が悪いのかな？でもこれって、二人に信頼されてきたってことだよね〜♪……すごいね〜、君は気づいてたんだ。危ないって分かってたなら、どうしてついてきたの？それって私も……？ふふっ、や〜っぱり君って、本当に面白い人だね〜☆でも今は自分の心配だけしてて。君が必要になるとしたら、もう少し先のことだから。
【ナレーション】目的地であるエルピス島への到達予定時間が近づくと、甲板が急に慌ただしくなった。
【船員１】みんな早くしろ〜！
【イノリ】島が近くなってきたですか？
【カヤ】にしては変だな。どいつも武器を持ちだしてる。なあボス、今から何かあるのか？
【ホマレ】詳しくは、見てからのお楽しみ〜
【イノリ】な、なんですかいきなり！？
【魔物】
【カヤ】なんてデカさだ……！
【船員１】やっぱり出やがった！　撃て！　撃て〜！
【船員２】
【魔物】
【イノリ】まるで効いてないです！ボス！　この化け物は何なんですか〜！？
【ホマレ】コイツが二人を連れてきた理由なの〜まるでエルピス島への侵入を阻んでるみたいでしょ〜？今までの船団はコイツを倒せなくて、島へ上陸できなかったの〜だから私がギルドの仕事として引き受けてきたんだ〜☆
【カヤ】そういうことかよ！いいぜいいぜたぎってきたぁ！
【イノリ】カヤぴぃは今すぐ海に落ちて、頭冷やせです！　このケンカバカ！
【ホマレ】頑張ってね〜♪
【イノリ】今二人って言ったです！？おいこらこのクソボスババア！　あたしたちを見捨てるなです！
【ホマレ】そんなことしないよ〜！私にだって船団と船員を守る仕事があるんだから〜！
【カヤ】船が壊れちゃ意味ないからな。やろうぜイノリ！　オレたちでコイツをぶっ倒すぞ！
【イノリ】ダメです〜！またカヤぴぃが人の話聞かなくなったです〜！こうなったらヤケクソです！うわあああああ〜っ！！てやあぁ〜っ！
【魔物】
【カヤ】うおおおおおっ！！！まだ、まだあああああっ！！
【魔物】
【イノリ】さすがカヤぴぃ！
【カヤ】今のは大して効いてない！反撃くるぞ！　避けろイノリ！
【魔物】
【カヤ】はぁ……なんつー攻撃だ。
【イノリ】もう無理です〜！！ボスでも誰でもいいから助けて〜！　死んじゃうよぉ〜！
【カヤ】ナイスだキミ！これならアイツを思いっきりぶん殴れる！
【イノリ】あたしもやれる気がしてきたです！カヤぴぃ、やっちゃってくださいです！
【カヤ】でえりゃあああっ！
【イノリ】はやくくたばりやがれです！！　え〜いっ！
【魔物】
【イノリ】トドメはまかせたです！
【カヤ】まかせとけっ！ぶっ壊れちまえよ！　この化け物野郎ぉぉぉっ！！
【魔物】
【船員１】あの二人、やりやがったぞ！
【船員２】これでやっと島に上陸できるっ！
【船員たち】
【カヤ】燃えた燃えた……へへっ……どうだ、オレ様の拳は痛てぇだろ……
【イノリ】つ、疲れたです〜もう動けな〜い……あんなのは、二度とゴメンです〜……
【ホマレ】もうちょっと苦戦すると思ったんだけどな〜？実はそうなんだ〜。本当なら今の戦いで、二人にドラゴン族としての力に覚醒してほしかったんだよね〜ドラゴン族ってね、他の種族よりも強い力を秘めてて、それを覚醒させるには、普段だとありえないような、大きな困難に直面する必要があるんだけど〜……もう……君が力を貸しちゃったから、二人が覚醒しなかったじゃな〜い☆まあ、あれはあれで楽しめたからいいけど……♪はーい、二人とも起きて〜！島も近くなってきたし、荷下ろしの準備、お願いね〜
【イノリ】ボスの鬼〜！　悪魔〜！　ドラゴ〜ン……！
【カヤ】休ませてくれ……
【ホマレ】この子と一緒に頑張りなさ〜い☆
【ナレーション】──こうして{0}たちは苦闘の末、無事エルピス島への上陸を果たしたのだった。
