【咲恋】我回来了♪大家，有没有乖乖的？
【胡桃】欢欢欢、欢迎回来……咲恋妈妈！
【咲恋】我都说过好多次了。我才17岁啊？比起这个……对不起我饿了，如果还有剩下的晚饭请拿给我。如果什么都没有，我就去叫饭馆给我做一份。
【胡桃】没关系……今天铃莓姐姐说过会工作到很晚……所以为我们事先准备好了食物……所以，唔……有、有食物！我、我去热一下……呀！？
【咲恋】不用着急，胡桃。而且，热个饭而已，我可以自己来……已经很晚了，胡桃就回自己的房间睡觉吧？
【胡桃】可是……难得咲恋妈妈回家……我、我想和你说说话……唔？
【咲恋】嗯。那么一边准备食物，一边好好聊聊吧。对不起，我一直不在家，觉得寂寞了吗？
【胡桃】大家都很寂寞哦……
【咲恋】不过，再坚持一下就好了。虽说今天也莫名地被卷进各种麻烦，前路尚不明朗呢。但你们安稳的生活是最重要的，是最优先的事项哦♪
【胡桃】咲恋妈妈不要抱那么紧！好、好难受！
【可可萝】我们应该怎么办？
【咲恋】对不起。让客人在玄关前进退两难了。嗯……这里有好几间空房，我来带路。你们就把行李搬到那里吧。不好意思，还请自行整理床铺。虽说不是……一流旅馆的套房，不过还是能遮风挡雨的。今天大家都很累了，就好好休息吧。啊，忘记说了。应该像一名淑女一样，正式地对你们表示欢迎……欢迎来到我可爱的家，【咲恋救济院】♪
【可可萝】总觉得今天一直被突发状况牵着鼻子走呢。辛苦了，主人。床铺已经整理完毕，请就寝吧。对的。行李会在日后从之前住的旅馆运送过来。现在，就先好好休息吧。是的。多亏了咲恋大人的好意，我们才能在【咲恋救济院】住下呢。就算要回旅馆，也一定很晚才能到。要是一直住在旅馆，光是住宿费就已经捉襟见肘了。咲恋大人能免费提供住宿真是雪中送炭。虽然她说，这是把我们卷入种种麻烦的补偿……今晚就恭敬不如从命，承蒙她的关照吧。她说了，在生活安定下来之前……可以一直在这里留宿呢。让她如此费心，感觉有些过意不去呢。而且也还无法判断咲恋大人她们是否值得信赖。那么，我会听从主人的判断。请您遵从自己的心意。无论发生什么，我都会誓死保护主人。不过……今天被卷入各种危险，实在是累了。请容我也休息一下吧。晚安，主人♪嗯？有什么问题吗？
【铃莓】虽说小可可萝还是个孩子，但年轻男女同床共枕？啊……难道说，你们是那种关系吗？
【可可萝】是指什么关系？如你所见，我和主人是很普通的主从关系♪睡觉时，主人会变得毫无防备……所以我会跟他同睡一张床，负责他周围的警备。这是为了能在任何情况下都能及时应对。我的体温好像很高，抱着可以充当暖袋……这一点颇受主人好评呢。呃，不可以吗？
【铃莓】你们两个，既不是父女也不是兄妹吧？要是出什么差错可不得了，这对孩子们的教育不好！我给小可可萝准备了其他房间，你去那边睡吧？来，到这边来吧？快点，趁着孩子们还没看见！
【可可萝】为什么那么慌乱，铃莓大人？一直以来，我们都是在同一个房间睡的。租两间房间的话，住宿费会很贵的。这、这样不可以吗？
【铃莓】真是的。你们两个有时候很缺乏常识呢。倒也不用道歉啦……话说，你丧失了记忆吧。所以，有很多重要的事情都不记得了。要是这样的话，倒也还可以理解，或者说也没办法。不过，果然年轻男女同床很成问题……对面就是小可可萝的房间。小可可萝，去那边睡吧？
【可可萝】我不想离开主人身边。
【铃莓】我很理解你寂寞的心情。如果觉得不安，我可以陪你睡哦♪
【可可萝】不能和主人一起睡，和铃莓大人就可以吗？不是很懂为什么。如果可以的话，我还是想和主人一起睡……
【铃莓】真是的……我应该怎么解释呢，好头疼啊。总之，大小姐还在大厅等候……二位，一起去那里用餐吧。不过，如果困了也可以直接睡觉。这阵子，二位就先住在【咲恋救济院】吧？这样的话，今后……还有很多一起聊天的机会♪
