【佩可莉姆】好啦，各位，开饭了哦！大家一定要多吃点呀♪为了答谢各位的关照，我可是把看家本事都使出来了！【拉比林斯】的这个据点居然有那么气派的厨房，我好吃惊啊～这样的厨房，在兰德索尔都不多见！我一开心，就忍不住多做了一些菜！超棒的对吧☆
【璃乃】家具和设备是会长用“移花接木”的技能制作的，品质都很不错哦。不过因为时间不够，有很多东西只制作了外观，徒有其表就是了。但是，会长她很喜欢制作点心，所以厨房做得很好。
【静流】但水平却一直都没有进步……这是为什么呢，是不是天生就没有烹饪的天分？
【璃乃】真不可思议啊！不过常言道，有兴趣即可为师，不是吗！
【静流】才对，小璃乃♪
【矛依未】别聊天了，你们也赶快坐下吧！先说“我开动了”，大家一起哦♪
【静流】但这么多人一起坐下会很拥挤，我们就负责上菜吧。人都挤在一起，手不好活动，吃饭也不方便。
【璃乃】上菜和添茶水这些事就交给我们☆
【静流】你可是客人呀，请随意一点。
【佩可莉姆】那真是感激不尽呀～因为我已经饥肠辘辘了♪
【可可萝】您坐在我旁边吧。主人……我能不能跟您挤一挤，给佩可莉姆小姐腾出坐的地方？谢谢您。再和我贴得紧一点也无妨哦♪诶……不，那个，我又不是幼儿，坐在主人的腿上吃饭，实在有点难为情。
【佩可莉姆】你们还～是这么相亲相爱呢。真好啊，像一家人一样。
【静流】这话我可不能当没听到！{0}的家人的名额，已经被我和小璃乃占满了！不对，有新的家人我们倒是很欢迎啦！该怎么办啊，小璃乃！潜入地下的这段时间，我们是不是和{0}变得疏远了？我们身为他的姐姐和妹妹，要多刷些存在感才行！
【璃乃】虽然我怀疑本来就没有血缘关系的我们应该不能算是家人，但我大体上还是赞同姐姐的！
【静流】不愧是小璃乃，一点就通！所以呢！见识一下姐姐的潜能吧！来来！{0}，姐姐喂你吃好不好呀？啊♪
【璃乃】不可以这么粗暴呀，姐姐！你看，哥哥的嘴角都弄脏了，这种时候就轮到妹妹登场了，我来帮哥哥擦干净！我擦我擦♪
【可可萝】喂主人吃饭分明就是我的工作。可是，我毕竟只是主人的侍从……不管和主人有多亲密，都不是“家人”，我是不是应该识趣一点呢。
【佩可莉姆】小可萝～有时候，还是坦诚面对自己的内心比较好哦。你看啊，如果再客气下去，{0}会被抢走哦？
【可可萝】我虽然是属于主人的，但主人并不属于我……没什么抢走不抢走的。
【佩可莉姆】太懂事也很成问题啊。等到失去了重要的东西再去后悔，那就太迟了。
【矛依未】不过你们好像很开心啊……我倒是希望你们能安静一下，听听我要说的重要的事。不过……吃完饭再说也行。
【克莉丝提娜】一般来说，吃饭的时候说话是违反礼仪的。只是……这个叫{0}的，简直跟开了后宫一样，这么多女孩子围着他争风吃醋。你也是个男孩子，会羡慕他那样吗，小子？
【大吾】
【克莉丝提娜】在场的这些人里面看起来最没有女人缘的。快说快说，如果羡慕的话我也可以“啊”地喂你吃哦♪
【大吾】我、我才没有羡慕！谁会羡慕他啊！
【拉基拉基】拼命地否认反而会看起来像是在说谎哦。
【真崎】年轻人！这种心理对健康的男人来说很正常！
【矛依未】可怜的大吾……我也可以喂你吃饭，别不高兴了，好吗？来来♪
【大吾】你们怎么一个个都这么自来熟啊！？
