【可可萝】打扰了。该起床了。您醒了吗，主人？哎呀，还在熟睡呢。呵呵，真爱睡懒觉♪我们开始寄宿在这个【咲恋救济院】还没过几日……主人想必还不习惯枕头和床铺吧。发生了那么多事，他一定积累了很多疲劳。今天并没有什么要紧的事。虽然我也想让他舒舒服服地睡个饱，可是打乱生活节奏是不健康的，而且这样一来，【咲恋救济院】的各位准备的早餐也会冷掉。我还是铁着心肠把主人唤醒吧。主人……请醒醒。主人。唔，喊不醒他呢。主人真是让人困扰。如果一个人起不来……那么，我也一同钻进被窝里会比较好吧？主人没有记忆……因此，说他就如同婴儿也不为过。有必要由我这个监护人从早到晚一直照看着他。这绝对不是因为……我一个人睡觉会觉得寂寞。主人，刚才您是不是笑了？莫非，您其实醒着？啊，您果然已经醒了啊。唔。在睡……对吧？那么，我挠痒痒，主人应当也不会有什么反应才是。因为主人正在熟睡啊。咯吱，咯吱♪真是的，您果然在装睡啊。喊您起床您却不起来，这样我会困扰。主人真的很让人操心呢。呵呵。早上好，主人♪很抱歉，强行叫您起来。若是惹您不快，就请处罚我吧。只要主人能早睡早起、有着健康的起居……我不会吝惜为此做出的牺牲。不管受到多少惩罚，我都愿意。啊呜！？主、主人？您睡迷糊了吗？为什么抓着我的肩，还把脸凑过来……主人也觉得一个人睡觉寂寞吗？我、我也同样……呃，不对。那个？头疼啊，这要怎么办？要亲、亲吻吗？也就是所谓的早安吻？啊呀……诶，是额头？为什么用您的额头来碰我的额头？什么？您说，我发烧了？喔，您是在确认我的体温啊。刚才那诡异的身体接触，也是出于这种意图？唔。我也积累了不少疲劳，或许是因此才病了。这是我的重大过失。若是感冒传染给主人就不好了，我这就离开房间。哇哇？主人，您为什么把我抱起来了？还搬到主人您的床上，温柔地放了下来……还盖上被子，摸着我的头……请问，这究竟是？我真的可以睡在主人的床铺上吗？您说，因为我病了，所以必须要静养？那个，我很感激您的关心……但若要休息，我还是回自己房间休息吧？因为真的只是轻微的感冒。并不是病到不能走路。这样还会在主人的床上留下感冒的病菌。啊……主人。什么也没说，就这样走掉了。能听到从远处传来的声音……似乎是去叫【咲恋救济院】的人了。主人似乎是打算准备好药来看护我。呵呵，主人果然是个温柔的人♪就是稍微有些脱线。话太少，让人混乱呢。这份体贴，着实令人惶恐。啊啊，这张床上，还残留着主人的体温♪总、总觉得很安心，不禁困了。这阵子一直是独自入眠，我果然还是感到寂寞了吧……无法安睡，导致睡眠不足。或许，就是因为这样，才生病了吧。我还是像个小孩子一样呢……太难为情了。这是身为“引导者”的失职。可是……就算我这么没用，主人也绝不会丢下我不管吧。他总是那么温柔，那么珍惜我。诶嘿嘿。能侍奉这样的主人，我果然是个幸运的人啊♪
