【智】我说了，我要见纯小……我要见队长！
【王宫骑士】
【智】起码给个回应行吗？你对看门这份工作的忠诚态度是很让人敬佩，可是，仅仅一言不发地守着王宫的出入口，就连魔法装置都能做到。既然你是人类，希望你能通融一下。你看，我也是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人，是你的同伴。虽然我们并不是朋友关系，但也是同事，你懂吗？哪怕你能帮我给队长传个话也行。我们毕竟在同一个公会共事，我可不想用蛮力闯进去！
【王宫骑士】无论你怎么说，不行就是不行。
【智】终于说话了。我好高兴。刚才就像对着石像说话一样，让我感觉自己好蠢啊。
【王宫骑士】进入王宫的权力。
【智】以前也好、现在也罢，王宫都像腐旧的封建社会那样等级森严，把贵族和非贵族的人明确区分开来。我身为平民，没有资格进入王宫。所以我才在拜托你，希望你能帮我把纯小姐叫到门口来啊。
【王宫骑士】队长现在正在开会。
【智】怎么回事，我没听说啊……到底在开什么会？
【王宫骑士】
【智】这个门卫大概也什么都不知道吧。从他言行举止的细微之处可以感觉到他的茫然。就算在这里对他追问不休，估计也得不到任何情报。可是……直接打倒这个人，闯进王宫也不太好。虽然我也不是没这个本事，但我毕竟还是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的人，不该做出明显敌对的行为吧。唔～继续问下去也是浪费时间，还是从别的途径打探消息吧。
【王宫骑士】如果你没有其他事，就赶快走吧。
【智】工作辛苦啦～嗯？
【茉莉】
【智】小茉莉。怎么了，气喘吁吁的……动不动就慌慌张张的可是你的坏毛病哦。不过这种孩子气的地方倒是很可爱啦♪
【茉莉】不要摸我的头！别说我啦，我有事情要对纯小姐报告！
【智】可是很遗憾，我们现在好像见不到纯小姐呢。因为这个坏门卫挡在这里不让我进去。
【王宫骑士】
【茉莉】可是可是，我有急事啊！
【智】那你先告诉我是什么事吧？虽然不知道是什么事情，但我或许可以帮到你。
【茉莉】 那，　告诉智姐也行啦！智姐是一个很有正义感的强者，我很尊敬你！
【智】
【茉莉】都说了，别摸我的头！智姐明明口才很好，却总是会说都不说就上来摸人家呢！
【智】不好意思。不过，在这里站着说话也不合适。正好到吃饭的时间了，我们找一家店一边吃午饭一边谈吧。小茉莉，你想吃什么？
【茉莉】那我要吃肉！我要多吃肉好变强☆
【智】我明白了。虽然我不喜欢在白天吃太油腻的东西……但如果你有推荐的店，那我们就一起去吧。
【茉莉】啊，对了，可以喊上其他人吗？其实呢，想找纯小姐商量事情的并不是我，而是她们！我只是受她们所托，转达给【王宫骑士团（NIGHTMARE）】。她们的团体叫做【小小甜心】，智姐知道吗？我和她们住得很近，年龄也相近，有时候会一起玩。
【智】是最近在城里玩公会扮演游戏，惹出不少麻烦的那几个孩子啊。她们搞的活动有的还挺危险的，我提醒过几次，所以认识。她们究竟有什么事？
【茉莉】我也不太清楚，具体的还是去问她们本人吧。我们去店里吃饭，顺便和【小小甜心】的孩子们汇合。哼哼哼，智姐请客吃饭♪
【智】【小小甜心】有几个人来着，我手头也不算很宽裕啊……真是的，多了一笔意外的开销。不过，为了改变目前这种混乱的状况，这是必要的支出吧。
