【？？？】哎呀？好奇怪啊……明明走了这么久了，还没到吗……兰德索尔到底在哪里啊？这张地图没错吧？我是不是迷路了啊。怎么办……唔，感觉四周也暗下来了。难、难道会出现魔物之类的……呀啊啊啊———魔、魔物！？不是吗？对、对不起！我吓了一跳，把你当成魔物了……
【亚里莎】我叫亚里莎！你是……咦，有什么动静……我知道了！是你的同伴吧！你好！我叫亚里——
【魔物】
【亚里莎】非、非常感谢！得救了！唔！是要战斗吧！我明白了！我也会尽力的！虽然刚才有些大意了……但我也是有能力和魔物作战的人！呀啊！
【魔物】
【亚里莎】打倒它了！诶、诶诶！？
【魔物】
【亚里莎】还有！？而且还是好几只……看招！看招！可恶，没完没了啊！但是……不能放弃！因为，我……我一定要拯救萝沙丽亚！
【魔物】
【亚里莎】成功了！咦？但是为什么，感觉身体好轻……
【魔物】
【亚里莎】果然很轻巧！这是怎么回事！？诶！？这是你的能力吗！？你可以增强附近的人的力量啊……好、好厉害！这样一来，就一定没问题了！哪怕是一群魔物，只要我们齐心协力，一样能想办法脱险！我会放出很多箭来！一旦有机可乘就快点逃跑吧！那么……请多关照！哈啊……哈啊……不、不会再追上来了吧？太好了……谢谢你。多亏了你，我才能逃掉……如果只有我一个人的话，恐怕早就……不行不行，现在不是低落的时候呢，得抓紧时间去兰德索尔……呃，真的非常感谢你！我还有个不得不去的地方，所以就在此分别吧！啊，哎呀？这、这里是……哪里？哇、哇啊啊啊！怎么办！没看地图就埋头狂奔，结果到了一个完全不认识的地方……这样下去，什么时候才能到兰德索尔啊……真是的，为什么我总是……诶？你、你是从兰德索尔来的！？真、真的吗！？那，那个！刚刚被你救过又要麻烦你真的很抱歉！可以请你带我去兰德索尔吗！我无论如何都要去到兰德索尔。所以，所以拜托你了！顺着这条路直走，就能到兰德索尔了吗。谢谢你！啊，真不知道该怎么答谢你才好……这下……总算能见面了吧。等着我啊，萝沙丽亚……啊……抱歉。其实我正在找一个朋友，她叫萝沙丽亚……萝沙丽亚和我一起住在“妖精隐居的村落”中，我们约好了要一起成为森林守卫，我和她关系一直都很好……但是有一天，萝沙丽亚突然消失了。对我，对大家，都没有留下任何消息……所以我就踏上了寻找萝沙丽亚的旅途！虽然有些辛苦，但是最近终于找到了一些线索……萝沙丽亚可能就在兰德索尔。虽然这只是传言，但是我愿意相信，所以就到这里来了。啊……那个城镇的灯光……那里就是兰德索尔？好美啊……但是，感觉稍微有点可怕呢。因为村里不会这么明亮……啊……那个。那个、就是……先前得到了你的帮助，还让你帮我指路，再有求于你，老实说真的有点难为情……但是，你是兰德索尔的人，对吧？那个……我还是第一次去那么大的城市呢。如果可以的话，你能带我逛一逛吗？真、真的吗！太好了！　谢谢你！你真是非常温柔呢。啊……说起来，你叫什么名字呀？一直喊“你”，感觉有些奇怪呢。{0}？呵呵，真是个适合你的名字，听上去很温柔……诶？不用这么拘谨？是、是吗？诶嘿嘿。其实，我也很不习惯这么拘谨。所以……呃……嗯！{0}先生！不对……{0}！今后请多关照！
【旁白】这便是天真烂漫的少女——亚里莎与{0}的邂逅。
