【凯露】啊、咕……唔、咕……
【尤丝蒂亚娜】凯露。我接下来要和{0}说两句话……别躺在那儿了，去准备茶水吧？
【凯露】我会听话的……所以，请别再折磨我了……
【尤丝蒂亚娜】乖孩子。哎呀，怎么了……{0}？你有意见？我只是在教训宠物而已～没有理由被你指责吧？
【凯露】我说，{0}？别碰我啊，痛痛痛！？
【尤丝蒂亚娜】还给她包扎呢。真是温柔～温柔到让人想吐♪算了，那样就行，听好了。{0}，我有几个问题要问你。在我说话的时候，我会停下对凯露的恶作剧。你要是想护着她，就别让我无聊。凯露给我忍住你的哀嚎，吵死了。话说回来，{0}，你有没有觉得这个世界是“被人为制造出来的”？明明有很多和平时代不需要的武器店，却几乎没有卖生活用品的店。没有生产食材的田地也没有上下水道。不过……那一部分我倒是努力补足了。历史、地理和政治系统，还有其他很多方面都有着不自然的空缺……你觉得是为什么？因为先人们很愚蠢？这个如同孩童构想出的社会下，不，世界观之下……为什么世界没有毁灭，而是延续到了现在？我说，你不觉得奇怪吗？日常生活就已经很不方便，各种东西都不够。关于魔物就有很详尽的数据，对动植物却只是一知半解。不自然的地方不胜枚举。治安和经济恶化也都是因为政治家无能……大家都是这么说的。我对此也有点头疼呢。根本不应该责怪王族，这一切应该是神的错吧。都怪创造出这个差劲世界的某个存在。喂，你不这么想吗？你觉得这是愚蠢的妄想，是意味不明的戏言吗？呵呵。说起来，你失去记忆了吧……那么，你可能会觉得“这个世界本来就是这样的”吧？世界上大部分人都没有怀疑过。因为他们在被重新构筑时就已经被调整成那个样子了。对这个不自然的世界怀有违和感的人……包括我在内，只有极少数。所以，我被当成了只会说疯话的怪人。我都厌烦了，啊啊，真烦躁……幸好你失忆了，我都羡慕你呢。说来，你还记得多少事？记忆丧失了多少，又是因为什么而失去的……你现在在这个世界上处于什么位置？我想要查清这些事。所以我命令凯露调查了你。不过，完全没有成果就是了。要是给了你多余的刺激，让你全都想起来了，也很不妙……要是再被你妨碍，那就麻烦了。所以我就决定直接跟你对话，弄清楚我心里的疑问。啊哈哈。这番话如果是做戏，那真的很厉害，要是开玩笑的，也太有趣了……你不记得就算了。对我来说也是一段令人不愉快的、根本不想再提的回忆。如果你什么都忘了，倒是正合我意。喂，你知道“阿斯特朗传奇”吗？“米奈瓦”是什么，你知道吗？你觉得“公主骑士”只是个公会名吗？“七冠”的名字你能说全吗？或者，你见过号称“七冠”的人吗？那个可恶的妖精……呃，好像是叫菲欧？她的事，你还记得吗？哎呀，呆住了呢。真可爱……是吗，不知道我在说什么？嗯嗯，原来如此？你的认知也就是“好像听过”的程度吧？…………呵，呵呵呵。是吗……真的全都忘记了呢。我忘了说，这个谒见室施了类似测谎仪的魔法。可以判别出你说的是不是真心话。所以，我可以肯定，你确实已经变得像婴儿一样，什么都不知道。啊啊，放心了。“这次”的你根本不可能成为我的威胁。当然……就算什么都不记得，你也是你。明明只是个随处可见的平凡男孩，却是能左右世界命运的主人公一样的存在♪在很多条世界线中，我都把你当成一个不值一提的存在，放任不顾，是我大意了。我有反省，自鸣得意的我实在太过愚蠢。虽说有“晶”和“米奈瓦”的协助，万万没想到我会被你这种……无聊而毫无价值的男孩妨碍，导致什么都没得到。所以，这次……我绝不会大意。这次的世界线虽然不完善，但“前提”是对我有利的。我要排除万难，完美地实现梦想。“米奈瓦”似乎对我的梦想很不满，简直不识好歹……就想着为那些被恋爱、友情之类的东西迷住的蠢女孩实现愿望。那种肤浅又无能的神明，我不需要。我要成为神，成为这个世界的太阳，君临天下。还差一步，只差一步棋……我的梦想就能实现了。很棒吧，{0}？啊哈、啊哈哈哈♪你满脸写着不明所以呢。你觉得我是一个满口胡言的怪人吗？如果你的认知只有这种程度，我只能说节哀顺变。
