【ナレーション】ペコリーヌはその頃、ランドソルのプリンセスとして貴族たちの会議に出席していた。
【ペコリーヌ】いま、遠くのほうから{0}くんの声がしたような……気のせいでしょうか？
【貴族議長】ランドソル市街７番区、ならびに８番区の復興事業は手筈通り、【リッチモンド商工会】の主導ということで。よろしいですね、陛下？
【ペコリーヌ】
【貴族議長】構いませんね？
【ペコリーヌ】はいっ！そうですねっ！
【貴族議長】上の空では困りますな陛下。あなたの頷きひとつ、押印ひとつに、多くの民の明日が掛かっているということをお忘れなきよう。
【ペコリーヌ】はい……大丈夫ですよ。わかっています……覇瞳皇帝に記憶を奪われていた王宮の人々も、わたしが本物のユースティアナと思い出してくれて。それはとっても、良かったんですが……でも……父や母は長いあいだ、魔力を奪う装置をつけられていたようで。一命は取り留めたものの、まだ意識は戻っていません。だからわたしは剣を置き、羽ペンと玉璽を取り……不慣れながらも精一杯、国の代表としての仕事をしています。わかっています……覇瞳皇帝の乱で被害を受けた方々に、一日でも早く、元通りの生活をしてもらうために。この街に暮らすみなさんに、安心できる屋根の下で、おいしいご飯を食べてもらうために……わたしは、出来る限りのことをしたいと思います。
【貴族議長】行動で示していただきましょう。我ら貴族議会も、全力を持って陛下をお助けいたしますゆえ。そうだね、諸君？
【貴族】ゴウシン議長！すべてはランドソルの明日のために！
【ゴウシン】ユースティアナ陛下、万歳！
【貴族】ユースティアナ陛下、万歳！
【ペコリーヌ】ランドソルのお姫さま、ユースティアナ……それが今の、本来の、わたしの正式な在り方です。街のみなさんのことを思えば、当然とはいえ……最近では、食べ歩きギルド【美食殿】のペコリーヌとしてはあまり活動出来ていません。
【ゴウシン】万歳！
【貴族】ばんざーいっ！
【ペコリーヌ】それがわたしの、本当の名前のはずなのに……今はどうしてか、違和感を覚えてしまいます。わたしをペコリーヌと呼んでくれるみんなは……今ごろ、なにをしているんでしょうか……？　
【？？？】騎士クン…………あ、やっと起きたんだね。もう、みんな帰っちゃったよ。わたし？　わたしはね、あなたの寝顔を見てたんだ。ふふっ、可愛かったな。いつまで見てても、飽きないくらい。だって……わたしは。わたしはね。ずっと前から、あなたのことが……ふふっ。ふふふ……{0}くんったら……ダメよ？女の子のやわらかいところに、そんなふうに顔を埋めちゃ。もう、しょうがないんだから。あまえんぼさん……♪たくさんかわいがってア・ゲ・ル♪まったく……お主はこのような、幼き者に興奮を覚えるのか？困ったヘンタイさんじゃのう。ぐすっ……おにいちゃん、ヘンタイ……なの？へんたいふしんしゃさん！タイホされてください！ヘンタイは、ヘンタイの罪で死刑ッス！やっつけてやるッスよ～っ！……………………世界が、崩れる。今のままでは……
