【旁白】结束王宫里的工作后，凯露在兰德索尔的街上散步。
【凯露】对{0}的兴趣好像大过佩可莉姆啊。刚才也一直都在说{0}的话题。我今天原本没打算跟踪那家伙的，但还是去跟一下比较好吧……说不定还能得到陛下的称赞。诶诶！？搞、搞什么，是{0}啊！受不了你，你这人是以吓唬别人为乐吗？行了，你在这种地方做什么？诶？你在这家摆摊的店里打工看店？你打工的地方还真多呢……不过，太走运了，{0}竟然主动来向我打招呼，这岂不是瞌睡有人送枕头。诶～魔法书和古代文献吗……全都是一些来历很可疑的东西呢。呃，这是什么？上面写着操纵思想的魔石——诶！？操纵思想的魔石！？莫非这东西能提升我的公主骑士的权能吗！？嗯嗯～从外表看来，只是随处可见的魔石呢。一般人应该都会把它当成发动魔法的触媒来使用……但如果我能更得心应手地操纵魔物，陛下一定也会开心的！买下来了。虽然花了一笔钱，但如果能提升我的力量，这算不上什么。咦？你不用打工了吗？是吗，已经打烊了呢。既然这样，那你跟我来一下。这个“怪物竞速赛”的会场里有很多等着调教的魔物，正适合现在的情况呢。我说，{0}曾经见过我调教魔物，应该能明白魔石到底有没有效果。所以，你看一下哦。我要开始了——来吧，接受我的支配！成为我的奴隶吧！诶？啪叽一声……啊啊啊！？碎掉了！？开什么玩笑开什么玩笑，开什么玩笑啊！别这么轻易就碎掉啊！我说你！竟然把残次品卖给我，胆子不小嘛！{0}？你在听我说话吗？怎么突然瘫下来了！你以为装睡就能蒙混过去了吗！？哈？凯露大人？　别用这么恶心的称呼叫我……啊，难、难道是！{0}……称赞我。可、可爱？你要称赞的那方面吗！？算了，倒也不让人讨厌……哼哼，对吧对吧♪你很明白嘛！果然是这样。公主骑士的权能提高了，我能够操纵{0}……操作魔物以外的生物了！好厉害好厉害！我好厉害！　说不定我是天才！？对了，现在的话，应该能问出想知道的事！喂，{0}。你这家伙和陛下是什么关系？为什么陛下要戒备你这种平凡又人畜无害的老好人？保持沉默啊。看来{0}自己并不清楚呢。或者说，这恰恰证明了他真的是一点记忆都没有。话虽如此，他却很招女孩子的喜欢，该说是灾难还是什么呢。唔。这样的话，难得操纵这家伙也没什么意义。能不能问出什么有趣的事呢？比如说，我想想……{0}，女孩子们都喜欢缠着他，但他自己是怎么想的呢？他是不是有特定的某个喜欢的对象？啊哈哈，这个八卦正适合用来打发时间。喂，{0}，你的——诶，等等。你的……怎么回事，总觉得我不太想听到答案。一想到要从{0}口中听到我以外的女孩子的名字……唔，为、为什么我会这么在意{0}的事啊。我真是的！虽然{0}确实是个好人，但我也没想和他发展成那种关系啊！这还用得着说吗，因为我……没有资格期待这样的事……所以，所以……就算{0}不喜欢我，我也不会难过的！说什么，我在说……呃，诶！？你你你、你什么时候醒的！？是吗，我的注意力分散之后，束缚就解除了啊！！{0}，你在那边坐下。对对，就这样不要动哦？那么，我接下来就要动手宰了你♪我会使出自己所有的魔力把你大卸八块……哈啊啊啊啊！喂！{0}！坐在那里不要乱动！去死吧！去死去死！去死吧！唔喵啊啊啊！
【旁白】凯露对着一头雾水四处逃跑的{0}不断释放攻击魔法，直到魔力用尽。
