【铃奈】我说啊，小望望是经常去约会的那种类型吗？
【望】　这个、呃……我、我应该算是不经常去的那类吧？怎么突然问这个？
【铃奈】人家的一个关系很好的模特朋友，最近特别开心～她好像，在和她看上的男生约会。看上去好好玩的样子～我就在想，是不是大家都经常去约会，就人家一个被蒙在鼓里呢。
【望】不、不清楚呢。因为偶像是禁止恋爱的。至少我对那种事完全……
【铃奈】一想到她开心的样子，人家就好羡慕～对了！秀才，回到兰德索尔之后，和我约会吧！这是个好主意吧？
【望】和{0}约会！？不可以！
【铃奈】为什么？
【望】因为……对、对我们来说，形象很重要，所以要是被人看到我们和他约会的场面，传出奇怪的传闻就不好了吧。呜呜～就好像是在对自己说一样，心好痛！
【铃奈】既然小望望这么说，那这次就算了吧～啊，这样的话，人家和小望望约会不就好了嘛？都是女孩子，应该没关系吧！
【望】啊～嗯、嗯。我觉得没问题。
【铃奈】　那我们约好了哦？
【望】原来没有那么沉重啊……可能是我想太多了吧。可是……约会真好啊。我也想和{0}约会……诶，{0}！？怎、怎么了！？为什么一直盯着我。诶？因为我表情一直在变，所以很好奇我怎么了？什、什么都没有！啊啊，你看，我们得赶紧追上小铃奈。走吧！
【旁白】望满脸通红地拉住了{0}的手。
