【真崎】嗨，各位！早安！真是个神清气爽的早晨啊☆只可惜这个据点在洞穴里面，我们无法看到朝阳！不过，我能感觉到！今天一定会是美好的一天！在这样美好的日子里，我觉得连救出似似花大人这一难题也可以迎刃而解！甚至可以说今天正是良机！大家不这么想吗？因此，现在马上去王宫夺回似似花大人吧！各位，我们应该携起手来，共同奋进！哈～哈～哈☆
【矛依未】首先，刚起来就看到你，有点刺眼啊，感觉对眼睛不好。
【真崎】你说什么呢！这话也太不给面子了吧，小诺维姆！谢谢你，多亏你严厉的吐槽，我也觉得一下子清醒了！
【矛依未】反而让人无所适从……不过，有精神是最好的。你的伤也还没全好，不要乱来啊。救出似似花的计划我们还在慎重地研究。但是，自从我们潜入王宫之后，那里的警备就变得更森严了，很难攻陷。制定能够确保救出她的计划需要一定的时间，这段时间虽然很难熬，但还是先等着吧。
【真崎】但这种情绪很难控制啊！甚至让我有生以来第一次尝到了连续失眠的滋味！我好担心似似花大人啊！啊啊，似似花大人！您一定要平安无事！我真崎一定会救出您的！
【矛依未】为此，一定要做好充足的准备。想要疗伤和恢复体力，多吃点美味的饭菜是最有效的。因此呢，我们吃早餐吧。今天的早饭轮到谁做来着？
【拉基拉基】不过，静流小姐和璃乃小姐说想亲自好好招待客人，现在正在厨房忙活呢。
【矛依未】拉基拉基，早啊♪刚才看到你和真崎说话，你们在聊什么呢？
【拉基拉基】我的知识储备尚有许多欠缺，所以我向真崎先生请教了一些事情。他非常博学，令我深感敬佩。
【真崎】你夸得我有些难为情啊！我毕竟是似似花大人的研究助手，学术方面的知识的确比较丰富！可以算是高学历了！
【矛依未】说起来，你以前也是国家公务员啊。虽然我不知道现在的世界观是怎么诠释这个身份的。但你还是以前的你，所以在智力上也不会出现太大的滑坡吧。像拉基拉基他们就不一样了，因为他们几乎失去了全部的记忆，所以会变得像婴儿一样缺少常识。
【拉基拉基】为了不给大家添麻烦……我一直在努力学习，以便早日掌握一般的常识。
【矛依未】你本来就是“七冠”的一员，头脑并不笨，只要稍微努力一下，学习能力应该比我还要强吧。
【可可萝】您就是拉基拉基先生吧。很感谢您昨天帮我们逃离快爆炸的研究设施。您也是“七冠”之一啊。这么说来，那本古代文献中记载了很相像的名字……我记得是叫拉基尼……什么来着？
【拉基拉基】小姑娘。别人都叫我拉基拉基，你可以直接这样称呼我。
【可可萝】那么我们也自我介绍一下。我叫可可萝。这位是{0}大人。
【拉基拉基】请多指教，{0}。希望我们可以一直和睦相处。呵呵，在室内穿这么厚的外套是会显得有些怪异。但出于一些原因，我不能把皮肤露出来。特别是在可可萝小姐这样的小孩子面前……如果我脱下外套，可能会吓到大家。
【矛依未】我刚想起来一件事。蒂亚娜……不对，佩可莉姆人呢？怎么没看到她，如果她还在睡，得去叫醒她了。
【真崎】她啊，正在厨房给静流小姐她们帮忙呢！说是承蒙关照，为了表达谢意，就帮大家做早饭！
【矛依未】唔……唯独她，我不太了解，虽然总感觉在哪里见过。她是谁来着，唔……
【克莉丝提娜】不好意思，打扰你们聊天了，你们先坐下吧！会影响我们上菜的！谁不听话，我就踹飞他！
【大吾】可是人这么多，应该坐不下吧？
【克莉丝提娜】好啦，小子，菜还有不少，你摆一下盘，把剩下的都端上来吧。
【大吾】我知道了。
【矛依未】我说你们去哪了，原来去帮忙上菜了啊。能帮忙真是好样的，嗯嗯♪
【克莉丝提娜】总要帮忙做点家务。当个只会给别人添麻烦的饭桶有违我的美学。而且，这种日常活动对我来说很新鲜，我还挺开心的。比起关在窄小阴湿的牢狱中的日子，这里的生活简直就像天堂一样。
