【旁白】来到平原的茜里和{0}，突然被一阵光芒所笼罩。
【茜里】是怎么回事！？哥哥！茜里好害怕……呀啊啊啊！？哈啊、哈啊，哥哥，强度太高了。茜里已经……喘不过气来了！对、对不起……稍、稍微休息一下吧……哈啊……哈啊……哥哥，我真的太累了……你愿意陪我练习萨克斯，我是很高兴啦。哥哥教得很好，所以我也有了这么大的进步。看样子，下周的行进管乐队表演应该会很顺利……不过，那个……我还是没信心……高潮部分的演奏我还是不太熟练……因为这里……手指的动作又快又多……那么激烈，茜里实在是受不了……没办法坚持到最后。现在在这里演奏吗？在哥哥的面前？可、可是，好难为情啊。我不想失败……而且……要、要那样勉强自己……茜里会害怕。诶？我能做到，是吗……真的吗？我知道了。既然哥哥这么说了……在哥哥面前演奏，我会紧张到心怦怦直跳，所以我很难冷静下来……好吧。我会努力的♪……好……好厉害！按照哥哥说的做，就真的能坚持到最后了！我……还是第一次这样呢。如果只有我自己，就算到了正式表演的时候，我大概还是会没有自信……不过，幸亏有哥哥，我也能坚持吹完整首曲子了！所以，哥哥，真的很感谢你。但是，只是口头道谢，好像不足以表达我的感激……有没有什么好方法……对了，哥哥！作为这次的谢礼，茜里要身体力行地向你表示感谢！我要专门为哥哥演奏一曲！嘻嘻♪要用心听茜里的演奏哦？
【爱梅斯】这是我送你的礼物！做了个好“梦”吗？刚才那些是我根据你和小茜里的“记忆碎片”制作出来的“梦”哦。觉得怀念吗？不过，你还不清楚吧。如果你能收集更多的“记忆碎片”，我就能再让你看到“梦”哦。看与许多女孩子共度的“梦”……就能找到世界的真相。加油哦♪那就再见啦～
【茜里】诶？茜里刚才难道睡着了？好像做了个很不可思议的梦……诶？哥哥也做了和茜里一起练习吹萨克斯的梦？做同样的梦，这种不可思议的事真的会发生啊。茜里一直受到哥哥各种各样的教导，没想到梦里也受到了教导……茜里、已经到了没有哥哥就无法生存的程度了呢♪诶嘿嘿，这是真的哦？对了，哥哥！赶紧接着教我各种各样的东西吧？
