【璃乃】呼，呼……
【静流】
【璃乃】唔……诶嘿嘿，我已经次不撒了……
【静流】什么？总之快起来快起来，小璃乃～？不能在这种魔物乱窜的地方睡着啊，会死的哦？再不起来的话，我就要和{0}亲亲了♪
【璃乃】都说了禁止偷跑啊……姐姐！？
【静流】醒了。早上好，小璃乃♪
【璃乃】早上好……咦、咦？这是哪里！？
【静流】你是不是睡蒙了，有些搞不清状况啊……不要搞出太大动静哦，这里可是有很多魔物的。如果发出太大声音，会把魔物们引过来的。虽然它们也不是强到没法对付，但我们的体力也是有限度的。
【璃乃】等一等，让我回想一下。我记得，今天是和静流姐姐一起……收集给会长制作围裙的素材，对吧。在商店里买素材很贵，而且我也没有什么零花钱……所以，就打算靠打倒魔物，来收集素材。比如毛皮、丝线、染料这些原料……然后静流姐姐和{0}哥哥陪着我一起来了。话说回来。{0}哥哥说，有时工作需要，也会收集同样的素材……于是我就请他带我去能高效狩猎魔物的地方。结果，不知道为什么，静流姐姐也跟来了。切～我还很期待能难得地和哥哥两个人一起野餐的……
【静流】而且，人多一些，收集素材才更有效率嘛。
【璃乃】是那样没错啦……但是哥哥带我们去收集素材的地方，是平原对吧？为什么我们现在却在这样的洞窟里？
【静流】那就是令人疑惑的地方。不知不觉地，周围的景色就发生了异样的变化。回过神来，就已经在这个阴暗潮湿的地方了。大概，是会长她使用了之前那个叫“移花接木”的莫名其妙的能力吧。因为虽然景色变了，但出现的魔物还是一样的。
【璃乃】会长吗？但是，她为什么要那样做？
【静流】我也不懂，那个人究竟在想些什么。希望这不是她一时兴起的恶作剧。说来，从刚刚开始我就在试着联系会长，却完全没有回音……我们必须要靠自己从这个洞窟逃出去。这里的构造好像类似迷宫，只靠我是没法应对那些魔物的……所以小璃乃也要打起精神来，加入战斗哦。
【璃乃】我明白了～毕竟，{0}哥哥几乎没有什么战斗能力。我和姐姐得好好保护他才行。诶嘿嘿。顺便还能从打倒的魔物身上搜刮素材，真是一举两刀呢♪
【静流】顺带一提，{0}昏倒了，所以我得背着他走。如果小璃乃能在这孩子醒来之前负责对付魔物的话，那就太好了。
【璃乃】哥哥也和我一样睡着了？
【静流】会长的这招“移花接木”，似乎会给被卷进来的人类造成相当大的负担。不习惯的话，会因为冲击而失去意识。小璃乃也是【拉比林斯】的一员，这种事情以后大概还会有很多次……不早些习惯可不行哦♪
【璃乃】总之，我已经习惯了姐姐每次忠告我的时候给我的头槌了……姐姐比魔物更可怕。我说真的。嘿，哈啊……终、终于从洞窟里面出来了！
【静流】姐姐我也累了。结果，{0}到最后都一直没有醒。实在没办法，只能用绳子把{0}和我绑在一起，就这么背着他战斗了。
【璃乃】没事吧？没、没有死掉吧？
【静流】应该还活着哦，我能感觉得到他的心跳。话说，咦？这里……是会长的可丽饼小摊所在的兰德索尔的广场吧？为什么我们离开洞窟后，会来到这个地方？这个连接有些奇怪呢。是不是会长又随便改变地形了？
【菈比莉斯塔】小静流真的很优秀呢。
【璃乃】你又穿成这么夸张的样子接待客人……客人会吓得不敢来的吧？不过请放心，我现在正在给你做围裙！不幸中的万幸，我们在洞窟里打倒了很多魔物……收集到了足够的素材♪
【菈比莉斯塔】原来那个才是你们的目的吗？我还以为你们两个，肯定是违背了我的叮嘱……轻率地和{0}少年接触了呢～我总觉得你们都两个背着我，经常和少年约会……虽然我懂你们的心情，但还是不要这样做哦。对不起，在做好各种准备之前，暂且忍耐一下吧。不然，可不知道会发生什么样的问题。不过，算了。反正你们两个，都已经和少年接触过了……事到如今再让你们装作不认识他，也不太现实吧？所以……没办法，我只好换个思路，观察在和你们接触时少年的反应。这原本是打算过一段时间再施行的。现在只好先使用“移花接木”，把你们关进迷宫里，观察你们的动向。顺便也借讨伐魔物的机会，观察了一下少年的反应。换句话说，就是个简单的实验♪不过……你们两个都太优秀了，明明少年还在昏睡，你们却毫无困难地突破了迷宫。这次是我失算了，下次得设计一个更难的才行。
【静流】你说实验，是怎么回事？如果把{0}暴露在危险之中，哪怕是会长我也不会饶恕的哦？
【菈比莉斯塔】实验会在没有危险的范畴内进行的，放心吧。如果情况真的不妙的话，我会让你们立刻逃出来的。要是情况危急，我也会亲自上阵。只是，我并不是全能的神，不是什么都知道的。所以有必要经过调查、观察、实验，来掌握各种各样的情报。如果今后也想和少年接触的话，我也会不断让你们参与类似这次的实验。总之这件事，就麻烦你们啦。因为这能比远远观望得到更多有意义的数据～说来，你们饿不饿?我烤了新口味的可丽饼，快来吃吧。都没什么客人来，剩了好多材料～照这样下去，在解开世界之谜之前，这家我们赖以藏身的门面可丽饼店就要倒闭了……为了【拉比林斯】能够继续存在，要多吃一点哦♪放心吧。命运已经围绕着那位少年，开始缓缓转动了……隐忍和等待的时间，应该不会太长。
