【旁白】铃奈和{0}来到海边，立即做起了拍照的准备工作。
【铃奈】笑♪你就高高兴兴地欣赏人家的英姿吧！
【摄影师】要开始拍了哦！
【铃奈】那人家走啦，也请秀才多多关照哦♪
【摄影师】这里，看我这里！
【铃奈】啊哈，太阳好耀眼！
【摄影师】不错不错！好，保持这种状态，露出最灿烂的笑容！
【铃奈】啊，为什么连秀才也笑起来了啊～太搞笑了吧！
【摄影师】小铃奈！谢谢！
【女子】状态比平时还好呢。果然是因为有男朋友看着吗♪男朋友，看着小铃奈拍照的样子，感觉如何呀？
【铃奈】怎么说话呢～一般不该说可爱吗？诶？　认真的态度很帅气？哎呀，别这么夸人家啦，好害羞哦！什么意思嘛，好过分～你就没有词来形容一下吗？诶？　因为人家平时就很帅气？什么嘛～人家会害羞的，快别说了！不对！秀才才不是人家的男朋友！
【女子】我懂的，别担心。好了好了，你快点专心拍照！
【铃奈】不要取笑人家好吗！
【摄影师】正好拍到了神态自然的小铃奈，我完全OK！下一张要不要试着表现出严肃的神情？
【铃奈】
【摄影师】就像“马上要和魔物战斗了”这种感觉！　拜托啦！
【铃奈】可现在也没魔物啊，有点难办～诶？　交给你去处理？秀才打算做什么？秀才也太适合穿魔物的玩偶服了吧！超搞笑的～
【摄影师】不错啊！能不能模仿一下叫声之类的？
【铃奈】简直就像真的一样！秀才，你很有演魔物的天赋啊！人家好像抓到感觉了！谢谢你，秀才！
【摄影师】就这样进行拍摄吧！
【铃奈】那么，秀才，就拜托你演魔物了♪
【魔物】
【铃奈】声音比刚才还要真实！秀才你也太有天赋了吧！诶？刚才的声音不是秀才发出来的？
【女子】海里出现了魔物！？
【魔物】
【摄影师】难道是对他模仿的叫声有了反应！？
【女子】危险，快逃吧！
【铃奈】秀才！　赶快到这边来！诶！？玩偶服太重，没办法自由行动！？
【魔物】
【铃奈】你等着！　人家现在就用弓箭把魔物给……
【女子】小铃奈！说不定会射中他啊！
【铃奈】对、对啊！秀才！　你离魔物远点！　然后人家就可以……咦！　你怎么反倒冲魔物去了！？你说什么！？你去干扰它的行动，让人家趁机射杀它！？可、可是，万一射中了秀才的话！你说不会有问题的？为什么！？哇哇！体内突然涌起了力量！难、难道……秀才！？诶？　人家肯定不会射偏？原来如此！你这么相信人家啊！明白！既然如此，那人家就只能一箭定胜负了！要上了——！一定要射中～～！
【魔物】
【铃奈】你没事吧？　有没有受伤？太好了～你没事！
【摄影师】你们俩表现得太出色了！
【铃奈】
【摄影师】还有小铃奈拉弓时坚定的表情！都被我完美地记录在了相机中哦！
【铃奈】刚才你一直在拍照？
【摄影师】我把小铃奈凛然的身姿都拍下来了！我以后应该拍不出比这更完美的照片了吧！
【铃奈】多亏了秀才，人家才能拍出这么棒的照片！谢谢你，秀才♪
【旁白】这次的照片拍得非常成功，铃奈和{0}都喜出望外。
