【茜里】哈……哈……哥哥……不行了！再继续下去……茜里会累倒的～还、还要继续练习吗？好过分……虽然提出请求的人是我……但是茜里的体力已经不足了……好、好吧。那就再跑最后一次哦？我、我开始了……哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊啊啊！哥哥！茜里已经累得不行了！哈啊、呼……怎、怎么样？我觉得自己刚才跑得很快！诶？变慢了？呜呜……不过，从刚才开始我已经跑了十几次了哦？虽然确实是我问哥哥要怎样才能提高萨克斯水平的……我也赞成，哥哥说的“要吹好萨克斯，就得提高体能”……但是茜里跑了这么多次，实在是跑不动了～是的！所有的音乐我都喜欢，特别是爵士乐。大概是因为爸爸经常听，所以喜欢吧？虽然我在练习吹萨克斯，但是吹得不太好……茜里会努力提高自己的水平，让哥哥听一场出色的演奏！为此，必须做运动，锻炼肺活量……这、这个道理我明白啦～诶？赶紧再跑一次？这样反复地跑……不行啊。让我稍微休息一下……现在就开始吗？啊呜……哥哥，运动强度太高了呀。哥哥你也一起跑吗？也、也是……两个人一起会比较好吧？那就开始咯！预备，跑！哈、哈、哈啊！啊嗯！哥、哥哥，太快了！呜呜……我该怎么做才能提高呢？腰、腰吗？绷住腰部用力对吧？我、我明白了。轻轻握住拳头……然后快速用力摆动对吧？嘿！嘿！怎、怎么样？茜里表现得怎么样？很……厉害？诶嘿嘿，太好啦！哥哥表扬我了！我会更加更加努力的！嘿、嘿！嘿…………哈啊、哈啊。啊呜，哥哥……茜里不行了！哥哥也坚持不住了吧？哥哥的脸涨得通红呢。那现在开始冲刺吧。要冲得更激烈哦！嘿！嘿！嘿！哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……茜里累惨了啦……连一步都走不动了。哥哥还能跑吗？真厉害……体力好充沛啊？今天这样就结束了吧？不过我已经站不起来了……不休息一会儿就没力气回去了。呀！哥、哥哥！？为什么把我背起来了！诶？要送我回家？太好了！谢谢你！那就恭敬不如从命啦。呵呵，哥哥的后背又宽大又结实……好棒哦。如果你每次都能这样送我回家，我会每天都想练习跑步的。下次也还要进行我们两人的秘密特训哦？
