【莉玛】不知不觉之间已经走到了很深入的地方呢。不过也没有发现什么特别的东西……
【真步】这里是不是没有王子先生记忆的线索啊……
【莉玛】小真步这个“王子先生”的称呼，真不错啊……我也想试试称呼{0}为王子殿下呢……我这么叫的话，他会回应我吗？　王子殿下……呀！　有反应！话说，你已经习惯到能如此自然地回应了呢！
【真步】莉玛小姐！难道你想从人家这抢走王子先生吗！？人家不会将王子先生交给你的。
【莉玛】呃，那个……我没有这个打算，只是想喊一声“王子殿下”试试而已。以我这种身份喊他“王子殿下”，也太可笑了呢……
【真步】别说什么“我这种身份”。
【莉玛】谢、谢谢……
【真步】是真步真步王国里高贵的独角兽！你可以更自信一点！
【莉玛】而且，不知不觉之间，我已经被认定为独角兽了！
【真步】是非常棒的居民……但你盯上了王子先生，就是说，你已经是和人家争夺王子先生的敌国公主了……
【莉玛】升格为公主了！这算是飞黄腾达了吧！　我好开心！
【真步】用那毛茸茸的皮毛诱惑了王子先生……人家也不能落后。人家要堂堂正正地接受莉玛公主的挑战！
【莉玛】这可不行哦！我们应该用和平的外交方法来解决问题！
【真步】为了不输给莉玛小姐，人家只能先一步找到恢复王子先生的记忆的线索了。
【莉玛】变成这样的竞争了吗！？
【真步】不要从我身上移开目光哦～
【旁白】莉玛和{0}只能一脸困惑地跟上。
