【纯】抱歉，少年。让你久等了。单位那边……【王宫骑士团（NIGHTMARE）】执勤室我是去告知那边我今天休息的。但是排队等待通讯魔法花费了不少时间。我不会使用魔法，这种时候就不太方便了。必须要仔细地和有通讯魔法术士的公会沟通，把相关手续办完才行。其实还不如走到王宫把要说的事情告诉他们比较快。要是能像照相机那样……有个所有人都能随身携带，并且使用通讯魔法的道具就好了。不过，不论是从技术上还是法律上来说，都很难办到吧。因为使用通讯魔法是受到限制的，所以很难在普通民众中普及。陛下的方针，是希望民间少出现这种方便的技术或者魔法。我是觉得，如果能更方便一点，人民也能生活得舒适一些……不过，陛下一定自有其深意，有些不如我意也没办法。话说回来。谢谢你一直陪着我，少年。我一直都站在王宫门口，所以不知道镇上哪里有什么东西。虽然随口说了句想要用通讯魔法……但是我却找了很久，也花了不少时间，我有在自我反省。你快点回家去休息吧。嗯。昨天任务中受的伤还没完全好……也没什么要紧的工作，所以我打算静养一下。我再正式说一次。真是给你添麻烦了。这份恩情，我是不会忘记的，少年。呵呵。你真是个温柔的好孩子。既不妄尊自大，又不过于自来熟。让人觉得十分亲切。能非常自然地关心着他人，这是一件很棒的事。我总是太鲁莽或者说粗枝大叶……你的做法让我很钦佩，甚至有些羡慕。我也希望能像你这样。哎呀，我又啰啰嗦嗦说了好多……和你交谈起来很轻松，让我有些高兴。跟我在一起应该也很无趣，差不多该道别了。呵呵。当我说消极话的时候，你总能很快打消了我的念头……我觉得你这种地方非常可爱。哇？为、为什么要抓住我的手？你是有什么想说的话吗……少年？诶……嗯，我是这么打算的。有什么问题吗？我对这种事情不是很细心，如果有什么奇怪的地方，希望你能指出来。要是有什么想说的话，就说吧，少年。嗯。你说就这样道别的话有些寂寞，要不要一起去玩？时间也刚刚好至少一起吃顿午餐……吗？我倒是没什么关系。不知为何我也觉得有些可惜。只是我受了伤还没好彻底，毒也没有完全去除……所以不能太勉强自己。出远门，或者是剧烈运动恐怕有些困难。哪怕这样你也愿意吗？嗯。那就出发吧，少年。我对城镇里的情况不太了解，希望你能带路。也希望你能把平时经常去玩的地方，还有吃饭的地方介绍给我。不对，我是想了解你哦，少年。其实，我不应该跟你扯上关系的……明明平时我都是绝对服从上级命令的。但不知为何，和你保持距离这个命令却让我有些抗拒。真是奇怪。不可思议啊。我还是第一次有这种感觉。虽然现在才说这种话有点奇怪，不过我穿成这样到处走动非常显眼啊。要是被同事知道我在休息时和比我小的男孩子到处闲逛游玩，我就太没面子了。嗯？你说，要我先把铠甲和头盔脱掉？然后再找家店买些普通的衣服换上……吗？这样的话谁都不会注意到我就是【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的纯了？的确是这样没错……但是我也说过很多次了，我不能让人看见我的脸。这是家训。倒也没有严格到看见我的脸就必须死的地步。不过我从小开始就遵守这样的家训。如果违背的话，会感到害怕……而且让别人看见我的脸，也会觉得很不好意思。哇哇，不要硬拽我头盔！你可真是强硬啊，少年……事情没有朝着自己希望的方向发展，就觉得不满了吗？真是的。你顺从且坦率，换个角度来说……也就是孩子气呀。你都像这样展现自己任性的一面了，我还是装作好孩子，有些不公平啊。其实我也希望自己能像随处可见的普通女孩一样……不用隐藏自己露出真容，和别人一起出去玩。用铠甲和头盔隐藏自己，不能坦率地接触他人……不能和别人深交，真的很寂寞啊，少年。
