【旁白】{0}在散步时，偶然看见了莫妮卡。
【莫妮卡】原来是阁下吗。怎么了？我在做什么，你很在意？什么啊，不是什么大事。我作为军人，为了提升自己，接下来要和朋友们一同训练。阁下也来吧？你好像很有干劲啊。那么，你跟来吧。好，到了。今天就在这里训练。我的朋友们，也差不多该来了……
【孩子１】久等了！
【莫妮卡】才说着人就到了。正好过来了啊。
【孩子２】你来得好早啊。
【莫妮卡】身为军人，必须严格遵守时间。好了，开始今天的训练吧！首先先整列！
【孩子们】
【莫妮卡】是认真的训练！阁下……在逗我玩吗？我可不是来玩的！这是为了应对多人战的假想训练。因为孩子们都很灵活啊。我也能锻炼腿和腰——
【孩子１】是爸爸！爸爸！这里这里！
【大叔】今天我也带了点心过来。
【孩子们】
【莫妮卡】区区点心就这么高兴……小孩子就是这样。但、但是，只有我不拿，这会破坏了和谐。嗯。那也不好。
【大叔】你也拿一点吧。
【莫妮卡】嗯。一直都麻烦你了。……怎、怎么了，{0}？为什么要用怀疑的眼神？你想说我是为了拿点心，才来这里的吗？不、不是！不可能！因为想要点心，才去当小孩的玩伴什么的……作为骄傲的军人，怎么可能做那种事！才、才、才没有说谎！
【孩子１】快点继续刚才的吧！
【莫妮卡】哦哦，是啊！我得去陪那些孩子了！待会儿见，{0}！
【孩子２】这个点心很好吃。给你一半。
【莫妮卡】那么，我这个也给你一半。
【旁白】莫妮卡与孩子们相处融洽，{0}微笑着守护着她。
