【静流】不好意思～麻烦帮忙做一下问卷调查♪我们正在免费赠送可丽饼店【拉比林斯】的打折券！还请协助我们进行问卷调查～♪呜……我也并不是很闲啊。为什么，非得在这里发传单呢。不过刚搬到这座城市我的确需要赚点钱。话说会长，真的能给我发工资吗……那个人，感觉对金钱很迟钝的样子呢。不知道该说她吊儿郎当，还是该说她对细节不上心。不。只能相信她，跟着她了。为了能与重要的“弟弟”，再次相遇……一要忍耐，二要忍耐，没有三四第五还是忍耐～♪嗯。如果【拉比林斯】变成一家有名的可丽饼店，就更好掩饰住公会作为秘密结社的这一面了。以后活动起来也更加方便，堪称最佳伪装。会长一定也是想到这一点。才拜托我“给可丽饼店搭把手吧♪”嗯嗯♪肯定不是因为……烤可丽饼变得越来越有趣的关系，对吧？绝对没有迷失原本的目的对吧，我很相信会长哦？哦呀。想太多也无济于事，还要发传单呢♪可丽饼店【拉比林斯】，了解一下！请协助我们做一下问卷调查♪嗯？诶、{0}！真巧啊！你在干嘛？散步吗？姐姐我呢～正在打工♪嗯。我打工的这家可丽饼店，位置稍微有些偏僻……很少有客人会经过那里。所以，我才来派发画着地图的传单。顺便做做问卷调查，看看大家喜欢什么样的可丽饼～是朴素的，推销活动♪{0}，也给你份传单吧。嗯。如果可以，希望你饿的时候能来店里哦。还有……如果现在有时间的话，能配合一下问卷调查吗？可以吗？呜哇，谢谢！{0}果然是个好孩子♪嗯嗯，没办法看着有困难的人不管吧！看着你长成一个善良的孩子，姐姐好高兴☆那么，我来问几个问题。不要有负担，随便回答一下就好了。有经常去的餐饮店吗？吃零食的频率大概是怎样的？喜欢的食物是什么？诶嘿嘿。{0}，所有问题都回答得很认真呢！果然是个好孩子啊，好想抱一抱！不过不可以，禁止抢跑！虽然很想借此机会，搞好关系。但现在不能给{0}太多刺激，会长也叮嘱过的……虽然很遗憾，但必须忍耐。不过……借问卷调查的名义，问几个问题还是可以的吧？因为我想知道更多{0}的事嘛♪毕竟我们分开了那么长时间。我不希望自己会觉得现在的{0}，已经不再是我所了解的那个“可爱的弟弟”……也不想只当作素不相识的陌生人。为此，还是想尽可能地填补我们之间的沟壑！作为姐姐，我要知道关于弟弟的一切！而且调查{0}，与【拉比林斯】的活动方针也是一致的！嗯，就按这种理论武装来吧♪诶嘿嘿。那么，要问下一个问题了哦。{0}，喜欢什么样的女孩子？哇啊，简直是模范回答。温柔的，因为不需要特殊技能……简直是适用于任何女孩的魔法之言呢。我懂～嗯嗯，比起刻薄的女孩子，还是温柔的女孩子比较好呢～♪不过，女孩子的温柔……有时只是为了诱惑纯情少男的演技哦。要好好学习，掌握分辨其本质的审美能力才行哦♪哇，居然说这种恭维的话！真是可爱～♪如果那是{0}的真心话，我倒是很开心。但如果是因为顾念我才说的，那就有点伤心了呢。无论如何，谢谢你的回答！哼哼哼，原来如此！这样啊，诶嘿嘿♪总之，即使面对毫无联系的问题，也一一认真回答……果然还是我所知道的{0}啊～能确定这一点真好。诶嘿嘿。那，我继续问了！与{0}有关的事，要多多告诉姐姐哦♪
