【旁白】某个夏日，{0}正在兰德索尔的广场上散步。
【香织】找到了找到了！我找了你好久啊～　还以为马上就能找到你呢，没想到{0}这么神出鬼没～我在兰德索尔来来回回跑了个遍，倒是个挺不错的锻炼♪嗯？　你要为我擦汗吗？啊哈～{0}挺机灵的嘛♪那我们走吧！别问了别问了♪没事的，没事的♪到达目的地～嗯？　怎么了？好像踩到毒蛇了一样～你不会以为我们要像之前那样去火山吧？今天不一样啦～夏天去火山也太热了♪今天呢，在那边的舞台上会举办舞会～大家一起在舞会上吃吃玩玩，尽情舞蹈～其实，有人拜托我在舞会上奏乐～我要使用故乡的乐器来演奏哦♪然后，我想让{0}也听听我的演奏，就把你带到这里来啦♪说起来，我强行把你带到这里，都没问你还有没有其他要紧事要办呢？　找到{0}后我太开心了，一不小心就冲动了～太好了～其实香澄也总是叫我不要脑袋一热就行动～是吗？　那今后有什么事的话，我都会带着{0}去的♪反正你很闲嘛，应该可以吧？我放心了～那么那么，我去换个衣服哦～说到大海，那当然要穿泳装啦♪久等了！阳光直接照在肌肤上，感觉好舒服啊♪嗯？　为什么露出了一脸奇怪的表情？觉得和平时没什么区别？才没这回事呢～这套衣服布料很少，材质也和我平时的衣服不同哦？不信的话，你摸摸看♪看～不一样吧？嗯嗯，你能明白就好♪嗯～一穿上泳装，就好像能听到大海的声音呢～你听，它在说“快过来、快过来”哦～但是，现在必须要忍住想要冲进大海的心情。舞会是晚上开始的，我得趁现在先练习一下！这就是今天用来演奏的乐器～这个叫做三线～形状很有趣吧？我们家乡的小孩都会从爷爷奶奶那里学习弹法～我只要一弹，无论是人还是动物，甚至连魔物都会翩翩起舞哦♪那我就稍微弹弹看吧～♪啊！糟糕～琴弦断掉了～我明明都会按时换弦的啊～断的真不是时候～嗯？　不过总好过在正式表演时断掉吧～这么看，断得还挺是时候？啊～但是，我没有带替换的琴弦来～唔～这可怎么办呢～其他人……其他人？我想起来了！我记得这边应该有～
【魔物】
【香织】这孩子的胡须既结实又柔软，非常适合用来当乐器的琴弦哦♪看上去也很浓密～不觉得很可爱吗？
【魔物】
【香织】很危险？　没事的啦～它只是戒心很强，不会攻击人的♪不过看这个样子，也不能直接跟它说，“请给我一点胡须”啊～这种时候，就要靠这个！轮到三线登场了♪虽然断了一根弦，但只要奏响它♪
【魔物】
【香织】它安静下来了吧～这些孩子似乎会通过自己浓密纤长的胡须感受音乐～只要像这样让它们听到优美的音乐，就能与它们心意相通哦♪
【魔物】
【香织】好痒啊♪那么，我能拔一点你的胡须吗？
【魔物】
【香织】帮大忙了！那我们现在就来换弦吧～把这个搓成一根，这边卷起来，这边打个结，然后把琴马立起来，然后把音准～咻咻地调好～完成♪这样就能和原先一样……不，就能演奏出比之前更棒的音乐了！我来稍微弹弹看哦♪如何？　身体不由自主地动起来了？不用忍耐，尽情跳吧♪
【魔物】
【香织】它可是很有兴致呢♪♪
【旁白】之后一段时间内，森林中都回荡着悦耳的音乐。
