【旁白】某天，{0}在兰德索尔郊外看见了身旁聚集着许多猫咪的珠希。
【珠希】前些日子多谢了喵。你问我在做什么？当然是给猫喂食了喵！这附近的猫都是我在照顾的喵！诶嘿！很惊讶吗喵？不过，照顾这么多猫才发现，它们的伙食费可不是小数目喵。{0}或许会觉得我很小气，不过我需要给这些孩子赚伙食费，所以并不是单纯的小气鬼喵。因为猫很可爱，我最喜欢了喵！当然了喵！我最喜欢猫了喵！因为它们实在是可爱得无法形容喵！而且，如果驯服了猫咪，总有一天会派上用场的喵。你问能派上什么用场？这是秘密喵！
【小猫】
【珠希】哎，怎么了喵？喵哈哈，想让我摸摸你吗喵？既然这样，那我就满足你的要求吧喵。我看看，想要摸肚子吗喵？还是脖子呢喵？我会一直摸到你满足为止哦喵。咕噜咕噜咕噜♪喵哈哈。总觉得这只小猫和{0}好像啊喵。我还没给它取名字呢，要不要叫它{0}呢喵——我已经决定了喵。不管{0}怎么抗议，这只小猫都跟你一个名字了喵。
【小猫】
【珠希】这孩子好像也很喜欢这个名字喵！呀，喵哈哈！{0}不能这样舔喵！哎呀，真是个下流的孩子。喵？我不是在说{0}啦，拜托不要露出这么奇怪的表情喵。好啦，{0}，你也和我一起陪猫咪玩吧喵！
【旁白】
【珠希】{0}……有一只我很疼爱的猫不见了喵……就是那只和你名字一样的小猫喵……它还很小，肯定找不到东西吃，现在不知道多可怜喵……究竟到哪里去了呢喵……你愿意帮忙吗喵？谢谢你安慰我喵。咦，你去哪里喵？你说去找找看……难道说，你愿意帮忙吗喵？真的吗喵？谢谢喵。那我们就快点去找它吧喵！{0}！你在哪里喵！在附近的话就回我一声喵！不行啊喵……还是找不到喵。找到现在都找不到，难道说……你叫我别放弃？又被你安慰了喵。对喵。它才走丢了一天而已喵。我绝对会把它找回来的喵！{0}！你要是能听见我的声音，就回应我一声喵！
【小猫】
【珠希】从哪里传来的喵？！
【小猫】
【珠希】找到了，在这户人家的屋顶上喵！它肯定是爬得太高，不知道该怎么下来了喵。等我一下喵！我现在就去救你喵！
【小猫】
【珠希】乖孩子乖孩子喵。不能再自己跑走了哦喵。抖成这个样子……有我在呢，你可以放心了喵。{0}，今天谢谢你陪我找小猫喵！你果然也像猫一样，有可爱的地方喵！作为感谢，下次卖你东西的时候我会再给你打折的喵！结果还是打折？唔……只有很特殊的情况，才能得到我无偿的爱喵。因为，我可是随心所欲的小猫咪喵！不过……因为我的随心所欲，以后说不定会有好事发生哦喵？那我就带这孩子回家啦喵。再见喵，拜拜！
【旁白】珠希面带笑容带着小猫回去了。
