【旁白】为了治好美美的病而来到地下迷宫的三人再次与魔物对峙。
【未奏希】先打倒小魔物！
【魔物】
【未奏希】　就算你叫再大声未奏希也不会怕！现在就来回敬你刚才的关照！　看招，柠檬汁糊眼！
【魔物】
【未奏希】　如何，认输了吧！镜华！　趁现在！
【镜华】　看招！
【魔物】
【未奏希】　照这个势头把大魔物也打倒吧～
【镜华】战斗比刚才顺利多了。吵架果然没什么好处呢！
【未奏希】　未奏希也是，心里的疙瘩没了之后精神百倍！赶紧打倒魔物，然后去采药草吧！嗯！　现在的我们是最强的！无论遇到怎样的困难，只要有镜华在未奏希身边，就都能战胜！
【镜华】那个……也谢谢你。多亏了你，我觉得我和未奏希变得比以前更要好了。
【阿尔玛】
【镜华】力、力量涌出来了……这样的话！未奏希！　我准备好了，随时都可以！
【未奏希】　站到镜华和哥哥面前……喂喂！　在这边！　你这迟钝魔物！　废物魔物！
【阿尔玛】
【未奏希】　我跳！
【镜华】相信未奏希……出来吧，寒冰！哈啊啊啊！太好了！　光被冰反射了！　这样能行！
【未奏希】反噬吧！
【阿尔玛】
【镜华】　我维持住冰，未奏希，给它最后一击！
【未奏希】　交给未奏希！要上了！　未奏希特制，超级大炸弹！　去吧！
【阿尔玛】
【镜华】未奏希好厉害啊！　真的打倒它了！
【未奏希】因为未奏希是天才嘛！虽然想这么说，但都是镜华的功劳啦！
【镜华】想出作战方法的可是未奏希啊！
【未奏希】
【镜华】
【未奏希】吵架之后，未奏希把镜华教的知识又复习了一遍！　不过因为心里烦躁，所以很快就不学了！虽然你教的时候说的是镜子，但用冰也能成功，真是太好啦！
【镜华】就算是这样，未奏希还是很厉害啊！我虽然知道反射，但却没想到这种作战方法！能这样灵活运用知识就是未奏希的优点呢！
【未奏希】是吗。诶嘿嘿……被镜华表扬了～啊！　对、对了，药草！得快点带给美美！
【镜华】未奏希、{0}，快走吧！
【未奏希】　好美啊！
【镜华】穿过那座山能看到这么美的景色……
【未奏希】可不是一切哦。镜华同学……
【镜华】嗯，但是也对呢。正如未奏希所说的……世界上有比教科书上写的，更加重要的东西。我从未奏希那里学到知识了呢。
【未奏希】　那以后学习就随随便便学一下——
【镜华】　好了，快去找药草吧！
【未奏希】嗯，药草在……
【镜华】就是这个！
【未奏希】　怎么看都是花啊……
【镜华】茎可以入药！
【未奏希】美美就会退烧啦！
【镜华】我们做到了呢！
【未奏希】好开心～虽然是很漫长的探险，但能来到这里，都是多亏了镜华和哥哥呢！
【镜华】未奏希和{0}在，所以才能努力的！未奏希给了我战斗的勇气！
【未奏希】未奏希还没被这么夸过，真不好意思啊～
【镜华】小小甜心全员……一起去探险！
【旁白】镜华和未奏希齐心协力达成了目标。经此一役两人都稍微成熟了一些，最后一起回到了城里。
