【魔物】咕噢噢噢噢！
【璃乃】哇啊！？　完全射偏了！？
【栞】快趴下来！
【魔物】
【璃乃】帮大忙了！
【栞】小事而已……能帮上忙，我很开心。咦？　那边是不是掉了什么东西？
【璃乃】我射出去的箭和……什么东西的碎片？啊，难道我弄坏了什么东西！？会被别人骂的！
【栞】请冷静一点！话说，有什么在发光！
【璃乃】　啊哇哇！这是什么啊！今天要和哥哥上街去♪今天要和哥哥上街去♪来，哥哥你也一起唱啊！诶？　有点难为情？唔，这可是唱出我此刻心情的名曲呀～因为我们很久都没像这样一起上街去了呢，开开心心地出发吧！和哥哥一起♪　呃……咦？坐在那边的人，看起来好像不太舒服呢。我去看一下！
【栞】哈啊……
【璃乃】你没事吧？
【栞】啊……抱歉，让你担心了。我身体不太好，总是会晕晕乎乎的。
【璃乃】那可不妙啊！你需要什么东西吗？要不要喝水？
【栞】我真的没事……呵呵。感觉就像是姐姐在担心我一样……咦？　那边的是……{0}？
【璃乃】你们认识吗？　哥哥。嘿～原来小栞很喜欢看书呢～我也得多看点书才行呢……
【栞】是应考生吧。而且很擅长针线活，梦想是将来成为设计师，感觉很成熟稳重，我很尊敬你！
【璃乃】很、很成熟稳重！？我还是第一次被人这么说啊，哥哥！我真是大吃一吨！
【栞】？　啊，是“大吃一惊”吗？不过，“大吃一吨”……听起来好像有点可爱……
【璃乃】我现在成熟稳重吗？我站在哥哥身旁时，看起来会不会很像一对情侣呢，呃，我怎么说了这么大胆的话呀！
【栞】哇，你、你原来都听到了吗！？不、不，不是的！那个……看着璃乃小姐这样称呼你，好像很开心，我就忍不住模仿起来了……哥、哥哥大人？这样喊就可以了吗？
【璃乃】你更喜欢别人那样叫你吗？那么，从现在开始，我也……不过，哥哥就是哥哥啊！
【栞】大……不、不行。总觉得好难为情，我喊不出口！
【璃乃】居然勉强人家这么喊！　我来喊你就好！大、大哥？　嗯～这么一喊，总觉得让人心里痒痒的呢……对了！　小栞，我们接下来要去个好地方，你要跟我们一起去吗？
【栞】……好地方？我真的可以跟着一起去吗……
【璃乃】甜的东西吗？
【栞】我很喜欢吃……诶，怎么好意思让你破费——
【璃乃】那么那么，我要这个豪华布丁拼盘和全套配料豪华可丽饼，还有彩虹棉花糖！还有还有——哇啊，感觉就像在做梦一样！
【栞】你能吃下这么多吗……
【璃乃】我一直很向往像这样吃掉摆满一桌子的甜品！而且，这还只是刚刚拉开桌布而已！
【栞】……是指刚刚拉开帷幕吗？
【璃乃】小栞真是学识渊博呢！好了，那么，我们一起吃个痛快吧！
【栞】那个……你没事吧，{0}？从刚刚开始，你就一直看着钱包……你、你在哭吗！？
【璃乃】我要全都吃光了哦？
【栞】那个……因为……
【璃乃】嚼嚼！嗯～又甜又好吃！真感谢慷慨的哥哥呢♪
【栞】我、我开动了！
【璃乃·栞】
【栞】我是失去意识了吗？难不成我又昏倒了，给大家添麻烦了！我本以为是这样的，但{0}也睡着了吗？这么说来，璃乃小姐也……
【璃乃】我已经吃不下了哦♪虽然这么说，但还要再加点果冻～诶嘿嘿♪
【栞】说不定璃乃小姐也做了和我一样的梦呢。虽然我记不太清楚了，但是在梦里，我……叫{0}……哥哥。我记得是这样喊的。
【璃乃】我感受到了妹妹之位的危机！嗯～但又好像做了一个非常幸福的梦呢？虽然记不太清楚，但是我肚子好饿！哥哥！探索就先到此为止，我们去吃甜点吧！小栞也要一起哦！
【栞】我也能和你们一起去吗？
【璃乃】对吧，哥哥！真的吗，哥哥！？啊……哥哥，你是这么有钱的人吗？
【栞】但我也……想吃好多好多甜点了。
【璃乃】我们离开露娜之塔后，就一起去吧！
【璃乃·栞】哥哥♪
【旁白】那之后，{0}在甜品店中凝视着自己空空如也的钱包。
