【旁白】走在街上的{0}，遇到了深月。
【深月】我说你，脸色不太好哦。没事吧？因为工作睡眠不足？是吗，真辛苦啊。不过你的身体也是我的实验对象，所以请不要过度使用哦……开玩笑啦。正好有开发中的魔法，我用它来帮你解除疲劳吧。怎么了？啊啊，没事的，不要害怕。这个魔法是安全的。因为第一个实验对象就在你眼前。最近我总是身心疲惫，所以尝试着用魔法解决，一直在研究这个魔法。通过抑制感到疲劳的因素，促进身体的恢复。确定术式还挺费劲的……啊啦，还没解说完就恢复完成了。稍微活动一下试试。看吧？不觉得累了吧？消除疲劳的魔法，开发成功。嘿嘿，被人这么直白地道谢，感觉真不错呢。那再附赠你，另一个魔法吧？不要慌张。又不是要人性命的魔法。甚至，可能会让你更精神？开始啦！汝，即将成为魅惑众生之人！这是促进荷尔蒙分泌以及增效数倍的魔法哦。它可以让女性都喜欢你，忍不住想追求你。怎么了？我没什么变化很不可思议？对我当然没效果了。因为……我已经，喜欢上你了呀……开玩笑啦♪我随身带着特制的魔法道具自然不受影响。
【女性1】可以打扰一下吗！
【深月】效果立竿见影呢。
【女性1】对您一见钟情！请和我交往！
【深月】这魔法，厉害吧！实验一举成功呢♪
【男性1】是我先对他一见钟情的！
【女性1】不，你是谁都无所谓。反正他要爱的是我！
【深月】这么快就上钩了呢。突然变成人气王感觉怎么样？
【男性2】是～我～♪我不会将他让给任何人！
【深月】根本不止两三个。话说对面一群人在往这边跑呢……
【女性1】做我的恋人吧——
【男性2】你们！与亲爱的共结连理的，是我！
【女性2】让开啦！
【深月】效果比预想的大好多呢。而且居然对男性也有作用。看来能拿到有趣的数据。不行！看着你东逃西窜的特别有趣。你还可以更努力的对吧？再让我多开心一会嘛。啊啦，那样就没办法收集数据了。请继续。没事啦。你还可以坚持住的。来，为了我加油吧。
【女性1】请等一下！
【男性1】我绝不会放你走！
【深月】请继续逃亡好吗？拜托了～
【女性1】
【男性2】不要跑那么快嘛～
【男性1】请到我怀里来！
【女性2】哈啊……逃得这么拼命，反而燃起了我的斗志！
【深月】完美地逃回来了呢。魔法效果还在啊……实验超级成功！谢谢♪
【男性２】终于追上你了，亲爱的♪那么事不宜迟，我们这就交换宣誓爱情的热情之吻吧！
【深月】虽然正到精彩的地方，但再继续下去就不在实验范畴之内了。我现在就帮你解除……在此将你们从魔法的禁锢中解放！
【男性２】我，做了什么？你是哪位？
【女性１】已经这个时间了？我得快点去买东西！
【深月】虽然再迟一点你的贞操就要遭遇危机了，不过，能赶上就好。是为什么呢。无论对方是谁，看到你要被亲吻，我不知为何想要马上解除魔法……难道说……虽然刚才我说是开玩笑，但我是真的对你……我在说什么呢。今天辛苦了。回去吧。谁知道呢……是不是呢？猜猜看吧♪如果猜对了，我会给你很好的东西哦？
【旁白】深月就这么微笑着离开了。
