【旁白】表演完庆典之舞后，{0}和真步来到午后的海岸边散步。
【真步】海风好舒服啊。了却一桩工作后来散散步，感觉真是不错。王子先生也是这么想的吧？顺利解决了国事的公主与王子两人一起在海边散步……啊，好浪漫啊♪机会难得，我们稍微绕点远路，去海滩那边散散步吧。嗯，虽然海滩的阳光有点强，但水面上闪闪发光，特别漂亮呢。嗯？　仔细一看，怎么感觉那边聚集了很多人？　我们去看看吧。你好～请问你们这是在做什么？
【女子】你好！现在啊，我们正在这里做放河灯的准备工作哦。所谓放河灯呢，就是将对祖先的思念或是一些心愿写在纸上，再把纸条放在这些小船上，让它们顺着大海漂走的仪式哦。
【真步】这些小船也太可爱了吧。
【女子】传说，这些小船经历了大海的旅程后，会到达圣兽大人身边，而圣兽大人就会将这些心愿升华。
【真步】让它远航……真是美好的想法呢。王子先生也这么觉得吧？
【女子】你们要不要也来试试？来，这个短笺给你们。
【真步】给，这是王子先生的。呵呵，要把什么心愿写上去好呢，真难抉择啊♪王子先生要写什么？王、王子先生！　你这是在为人家着想吗？但是，你不必替人家费心，写你自己的愿望就好了。呵呵，难得许个愿，却只顾着为别人的幸福着想。王子先生这么温柔，你的心愿一定会实现的♪诶？　人家的心愿？　那当然是希望能和王子先生继续保持美好的公主与王子的关系呀。希望我们的心愿能够传达到圣兽那里去。
【女子】写好了吗？那么，大家一起把小船放进海里吧。
【真步】来，把短笺放在小船上，嘿……小船乘着风浪，在大海中前行了呢。小船载着众人的心愿，乘风破浪，摇摇晃晃～摇摇晃晃……真是梦幻的场景啊。快看，我们的小船也随着波涛，已经漂得那么远了。一定要顺利抵达圣兽身边呀～嗯？　怎么了？　王子先生。诶？　海岸线的情况有些奇怪？确实，有什么轰轰响的奇怪声音在朝这边靠近……到底发生了什么——
【魔物】
【女子】魔物！？魔物出现了！
【真步】偏偏在这种时候出现。
【魔物】
【真步】它们朝海面冲过去了……这样下去，大家放到海里的小船都会……王子先生，我们马上过去阻止它们吧！
【魔物】
【真步】数量要多呢。王子先生，抱歉啊，又要借助你的力量了。好，人家要上了～神奇真步魔法灵，咕噜灵波～
【魔物】
【真步】神奇真步魔法灵，咕噜灵波～
【魔物】
【真步】大家的小船……太好了，看来都没事。人家和王子先生的小船……
【魔物】
【真步】竟然还藏着一只！？这次，才是真正的最后一击！
【魔物】
【真步】虽然打倒了魔物，但要是人家和王子先生的小船……要是小船沉了的话，我们的心意也会沉入大海！绝对不能让这种事发生！王子先生！？你打算游到小船那里去吗！？明明说过自己不太会游泳的！为了实现人家的心愿？对啊，现在不是发呆的时候。虽然人家也不太会游泳……但王子先生，人家也要和你一起……游过去！哈啊、哈啊……还差最后一点，我们一起加油吧！好，总算是赶上了……
【魔物】
【真步】居然还能动！？至少要保护好人家和王子先生的愿望！唔！啊啊，小船……要沉了……人家也要……没能守护住人家和王子的心愿……啊……王子先生朝人家伸出了手……但是，抱歉，人家……已经动弹不了了……嗯？　王子先生在发光？王子先生的神奇力量……不是施加给人家的？　那，是给谁……
【圣兽】
【真步】咳咳，这是……圣兽！你又来帮助人家了吗？但是，你为什么会在这里？咦，你额头上粘着的是人家写的短笺？圣兽……是看到了人家的心愿，所以赶过来的啊。王子先生！　对不起，让你担心了。你看，人家一点事也没有♪也谢谢王子先生过来救我。要是没有你们俩在，人家可能已经变成海中的泡沫了。
【圣兽】
【真步】你要直接把人家送到陆地上去吗？呵呵，谢谢你啦♪没想到能像这样和圣兽亲密接触，人家好感动呀～要是累了就说哦。来，王子先生也一起吧～之后的路人家自己走就行了，就到这里吧。圣兽，太谢谢你了。
【圣兽】
【真步】对了，必须给你一点回礼。王子先生，难得练习过了，能不能再和人家一起跳一下那支舞呢。谢谢你。那，圣兽，你要好好看着哦♪嘿，一二三、一二三♪转圈圈，咕噜灵波♪
【圣兽】咻、咻咿♪
【真步】它在学我们的动作呢。你能喜欢这支舞，人家很开心。圣兽拼命守护住了人家和王子先生的心愿，真的太谢谢你了。今后也请你守护我们……不，请你好好守护大家。
【旁白】真步一边朝圣兽挥手，一边述说感恩的话语。
