【旁白】夕阳西下，海边已经没有多少人了。
【真琴】转眼间就全都不见了啊。这样我们的工作也就告一段落了，是吧。辛苦啦。谢谢你今天来帮忙。你表现得很好呢。你能这么说，我很开心哦，毕竟我也被{0}救了一命嘛。这样一来，你也已经是能够独当一面的海边巡逻员了。虽然游泳的时候得用救生圈就是了。哈哈♪喂，你看，夕阳沉到海面，散发着光芒……咦。奇怪，会不会有点太亮了？为什么碰巧遇到了，就非要和我一起回去啊。啊啊？什么叫“不行吗”……不，我没说不行。但我们俩的关系也没有这么好吧？别露出这么明显的寂寞表情啦！？知道了知道了，赶紧回去吧！一起回去我倒是无所谓，但这种时候，我不知道该聊些什么话题啊。最……最近怎么样？呃，我是你爸吗！说起来，优衣那家伙怎么样了？问我指什么……就是那个，该怎么说呢……不，还是算了。我问这问那的也不合适。嗯？怎么了，一直看着河那边？你说什么！？不是吧，居然连着纸箱一起被冲走了！你帮我拿一下书包！啊啊？你问我做什么？还用问吗！当然是去救它啊！真乖真乖，你没事吧？喂喂，别乱动！行吧，这么有精神，说明它应该没事。嗯？你要把毛巾借给我？心挺细的嘛，谢了。哪里就容易感冒了，我可没那么柔弱。慢着，仔细一看，我现在……呀！？你你你你，看到了对吧！？没看到？怎么可能啊！？喂，赶紧转过头去！给我忘掉！听好了，绝对不准回想起来！真是的，只要和你在一起，我就变得不正常。说起来，刚才……我发出了像女孩子一样的声音……你应该没听到吧？
【爱梅斯】辛苦啦。你还真是总是目击到小真琴丢人的一面呢。虽说这是类似于“梦”的东西，很快你们就会忘记……但你还真是占便宜了呢♪我开玩笑的啦，玩笑。小真琴为了帮助别人而勇往直前的这种性格，或许和你有些相似。今后你也要继续支持她哦。那么，拜拜♪
【真琴】咦？我为什么会睡在沙滩上？而且{0}还睡在我旁边。喂，快起来！透出来了？你在说什么，睡迷糊了吗。看来是真累了啊。居然在这种地方睡着了。
【男孩子】
【女孩子】
【真琴】　哦，是刚才的两个小朋友啊！你们看起来挺有精神的，太好了太好了。
【男孩子】
【女孩子】
【真琴】可别再让家里人担心了哦？
【男孩子、女孩子】再见～
【真琴】没，我只是再一次觉得……帮助别人真是件好事啊。哈哈，这种话太不适合我，说得自己都起鸡皮疙瘩了。干嘛啊。要是觉得不像我的风格，你就取笑我呗？你也这么觉得吗。是吗是吗。那我今天叫你过来就算是没做错。如果你……不介意的话，下次……我还能邀请你吗？我觉得，{0}还挺可靠的。
【旁白】在夕阳的照耀下，真琴对{0}露出了微笑。
