【旁白】{0}在约定的地方等待铃奈……
【铃奈】抱歉啦，突然把你叫出来。有件事想跟秀才商量一下。其实……最近，人家的舞台衣装总被偷……一个没注意，衣服就从包里消失了～你说是不是搞错了？人家一开始也是这么想的啊。可是已经丢了好几次了，好奇怪。人家就想找谁商量下这事，脑海里便浮现出秀才的脸了呢。还是秀才最值得信赖，能帮帮人家，抓小偷吗？拜托了！真的！？成了～不愧是秀才！那就赶紧跟人家走吧？今天有时装表演呢。犯人应该也会过来的，秀才也一起蹲守啦。好了，时装表演也结束了，服装也放在显眼的地方了～接下来只要等犯人过来就行了对吧？啊哈哈，感觉就像侦探一样，有点激动呢~超好笑～诶～因为啊，和秀才一起的话，不管做什么都会觉得很开心啊～对吧！不过，人家和秀才一起的话，真的做什么都开心呢～咦？感觉有什么响动？啊！有个人，站在人家的行李旁边！？那个人手上拿着的，不就是人家的舞台服装吗！也就是说，那个人就是犯人！？啊，她要逃走了！？秀才，抓住她！
【女性】怎么了吗？
【铃奈】个鬼啦！人家好气哦～偷人家的服装，是想干什么？
【女性】铃奈小姐，您在说什么啊？
【铃奈】诶，你不是事务所的工作人员吗！？也就是说工作人员是小偷？
【女性】你在说什么？
【铃奈】最近人家的舞台服装经常被偷这件事啊？是你偷走的对吧？
【女性】这个误会真是有铃奈小姐风格。这不是盗窃行为，我只是要把它带回事务所进行清洗呢。迄今为止，一直不都是这样做的吗。您没有发现吗？
【铃奈】这么说来……确实不知不觉间就变干净了诶，之前也这么想过……呃……人家误会你了，还叫你小偷，真对不起~虽然有点迟了，谢谢你一直以来帮人家洗衣服。
【女性】啊，但是铃奈小姐，内衣还请带回去吧。经常混在服装里面，一起放在外面呢。
【铃奈】真的！？
【女性】你看，今天也是，比如说这个。
【铃奈】等一下等一下！秀才也在啦！不要展开来看啊！秀才也别看呀！！
【旁白】或许可以当做搞出误会的惩罚，这是一次让铃奈感到丢脸的经历。
