【旁白】公会之家的门被猛地打开，珠希冲了进来。
【珠希】
【秋乃】一直以来都谢谢你了。说说详情吧？
【珠希】牧场的主人似乎想把牧场卖掉喵。
【美冬】这和我们之前的业务，完全是不同的类型呢。
【由加莉】靠我们真的能带来利益吗？
【秋乃】听听他怎么说吧。其他细节之后再考虑。
【珠希】我已经把人带来了喵！喂——进来吧喵——
【哥哥】还请多多指教。
【珠希】原本是个相当繁荣的牧场，但是听说最近的状况十分糟糕喵。
【妹妹】都不得不全部解雇了……所以这一次，我们决定狠心放弃牧场。
【珠希】牧场的所有权就归公会所有，条件是希望雇佣他们来管理牧场喵。
【秋乃】那想要扭转现状也不是特别难的事。
【美冬】无论是设备还是员工都是现成的，并不需要花费太多开销，这一点很有吸引力。
【由加莉】就算我们没有经验似乎也没有关系，我觉得是桩不错的生意。
【秋乃】你们的牧场，就由我们买下来。那么事不宜迟，明天就开始重新整顿牧场吧！
【旁白】
【秋乃】我可没听说这是个体力活呀。
【美冬】现在还不能休息哦！还有好多工作要做，动作麻利点！说要重新整顿牧场的是秋乃吧？
【秋乃】我不知道是这么辛苦的工作嘛……我已经开始后悔了。好恨昨天的自己哦……
【美冬】来打工的{0}都那么认真地在干活，秋乃也不要再抱怨了！
【秋乃】我就觉得男性劳动力是必不可少的，把{0}大人叫来真是太好了……所以，{0}大人，我的份也……谢谢你为我加油！这下，我好像也能打起精神了……不是啦！请帮帮我！不愧是{0}大人！那么请马上到这边——
【美冬】好了，快到这边来！
【秋乃】等一下啊美冬！{0}大人！帮帮我吧～
【粗野的男人1】怎么这么吵啊？这里的员工不是都被开除了吗？
【秋乃】你是哪位？
【粗野的男人2】我说你们啊，在这里工作可是会倒大霉的哦？要做好觉悟吧。
【秋乃】这是怎么回事？
【美冬】话说回来，还真是敌意满满呢。
【珠希】美冬！你们没事吧喵！？有没有被怎么样喵！？
【秋乃】怎么这么慌张……那些人做了什么吗？
【哥哥】竟然敢堂而皇之地跑到我们面前！
【妹妹】而是想要吞并这个牧场，所以总是来找茬。
【珠希】之前一直是卖给骑士团和商人的喵。
【妹妹】马的饲料里被混入了毒药，原本十分坚固的篱笆也遭到破坏，魔物跑到牧场里来，马匹因此受了伤……总之发生了很多事。
【哥哥】我不觉这些只是单纯的事故……而且因为这些事，我们几乎失去了所有的老顾客和买卖。所以才不得不把牧场卖掉……
【珠希】就算没有证据，也肯定是他们喵！既然如此，我就把他们所有的钱全都偷过来喵！为什么要阻止我喵！？{0}，难道你一点都不觉得生气吗喵！？{0}也这么觉得喵！？很好，那我们二人就去突袭喵！
【秋乃】就算把钱抢过来，也只不过是一时的打击而已。
【珠希】不好好惩治他们一番，我不解气喵！
【秋乃】那种恶人，就该彻底让他们吃吃苦头，让他们没法再犯。
【粗野的男人1】怎么回事？动物的饲料都被人买光了……
【粗野的男人2】闹腾起来了吗！那边牧场的兄妹，很快就要无力招架了，明明一切都很顺利……怎么会发生这种事！
【粗野的男人1】只要让我们驯养的魔物大闹一番，那个牧场肯定就完了。
【粗野的男人2】这一带的土地和家畜，就全都归我们了！
【秋乃】原来如此。果然你们就是犯人啊。
【粗野的男人1】你们是什么时候！？
【珠希】你们的话我可是听得清清楚楚喵！看我教训你们喵！
【粗野的男人2】可恶！既然这样……魔物们，给我干掉这些家伙！
【魔物】
【珠希】危险喵！
【美冬】根本不成气候。看好了！
【魔物】
【粗野的男人1】一瞬间魔物就！？你们，到底是什么人！？
【秋乃】不认识本小姐？
【粗野的男人2】
【秋乃】你说什么！？很好，各位！给我好好教训一下这些家伙！
【由加莉】听起来好像我们才是坏人一样……
【秋乃】接受正义的铁锤制裁！
【男人们】
【秋乃】这下……不得了了呢……
【美冬】结果连那边的牧场也归我们管理了……
【由加莉】这下工作量可不只是翻倍了啊？
【秋乃】可真不是靠我们能解决的了……牧场的经营，就交给你们兄妹了。
【妹妹】真的可以吗！？
【秋乃】只要能让牧场有收益，我是完全不介意的哦。而且，就算我们这些门外汉来帮忙，也只会碍手碍脚。把之前在这里工作的员工们重新聘请回来吧。这样就能继续维持经营了吧？
【哥哥】谢谢！真是太谢谢了！
【珠希】这不过只是生意而已喵♪
【美冬】
【由加莉】等回到城里，我想喝一杯。
【秋乃】要开始寻找下一个商机了哦！我们回城吧！
【旁白】随着秋乃一行人的商业活动，公会不断地发展壮大了起来。
