【旁白】碧转入圣特蕾莎女子学院的第二天。
【克罗依】搞什么啊。到了午休专门跑来初中部想看看情况。结果那女孩根本就不在啊。一个人都没有啊。
【千爱瑠】小碧，去不去吃午饭呀？啊，只有{0}前辈和克罗依前辈在？小碧去哪里了？
【克罗依】啊，真是的，怎么办啊。
【千爱瑠】啊，这位路过的同学！你知道小碧在哪吗？
【女学生】是今天转校来的那个女生吧？她在下课铃刚响的瞬间就冲出教室了……
【千爱瑠】作为谢礼，你可以把千爱瑠打招呼的方式传播出去哦！切噜♪　来，跟千爱瑠一起，切噜♪
【女学生】切噜……
【千爱瑠】唉。你听到了吗，克罗依前辈。我们白跑一趟，真扫兴。
【克罗依】话说……那孩子到底去哪了啊。
【优妮】感觉我知道她在哪。
【克罗依】你怎么神不知鬼不觉就出现了。话说你来得好慢。
【优妮】我是因为那个，唔，不可抗力。因为我的研究室，也就是“象牙塔”，是在旧校舍那边。旧校舍和我们现在所在的新校舍距离很远。对，就是这样。
【千爱瑠】千爱瑠更想知道你真的知道小碧去了哪里吗？
【优妮】对前辈的态度真差啊……总之，我凭感觉能猜到。不过这也算是一种自我解读吧，就是设想如果是我的话，会怎么做。
【克罗依】我现在真的很饿了。啊？谢什么啊，根本不需要你道谢。这都是我自己想做的事。
【优妮】照顾和你关系好的碧同学，就等于是在和你加深感情。这也是取得奖学金的条件，即达成与你和睦相处的课题。
【千爱瑠】就是为了奖学金而成立的只在乎利益的公会嘛。虽然现在就跟字面意思一样，成了普通的好友三人组♪
【克罗依】才没有。
【碧】
【克罗依】
【碧】克克克、克罗依小姐！？还有{0}、千爱瑠小姐、优妮小姐！？
【千爱瑠】小碧♪
【优妮】你果然在没人的地方。怎么样，和我基于行为心理学的分析一样吧。
【克罗依】这都是第五个地方了，你这不就是地毯式排查吗。
【碧】各位……为什么要找我？
【克罗依】为什么你会在空教室里？我们找你费了好大劲。
【碧】那、那个……我……不知道该怎样和班上的人说话……也没办法好好地做自我介绍……上课也不怎么听得懂，已经不知道自己该怎么办了……
【克罗依】
【千爱瑠】有话之后再说，我们先吃午饭好吗？
【优妮】虽然多亏有我准确的分析，让我们能够迅速找到她，但毕竟时间有限。有话边吃边说也行吧。
【千爱瑠】好朋友社的所有人一起吃午饭还挺少见的吧？
【优妮】好像确实是这样。不过，一起行动的时候还是蛮多的。
【克罗依】放学后的公会活动也就算了，连午休都要聚在一起吃饭，也太麻烦了吧。
【千爱瑠】千爱瑠很喜欢这样大家聚在一起吃饭哦？
【优妮】看样子，千爱瑠同学是在很露骨地赚好感度啊。那我身为前辈可不能输！优、优妮也好想和大家一起吃饭哦～呼诶诶～
【克罗依】为什么连你也赚起好感度来了。想走可爱路线，发现自己走不了帅气路线了。哼。是吗。这样啊。我明白了。我也……嗯，不是不开心。话说，也无所谓吧？如果是真心想一起吃饭什么的，那我也没意见就是啦。
【千爱瑠】克罗依前辈好有心机！　她根本就是个心机女！
【优妮】我看错你了，克罗依同学……我一直相信你不是那种不惜抛弃冰雪美人的矜持也要取得胜利的女人……有点羞耻心好吗，毒妇！
【克罗依】为什么我只是表示可以一起吃饭就要被攻击成这样啊？请停止“克罗依不会这样说话”的解释战争。
【千爱瑠】果然大家一起吃饭好开心！真好啊～切噜切噜起来了对吧～
【克罗依】虽然你好像拼命地想让你那句谜之语言流行起来，但那是不可能的。永远都不可能有任何一个人用这句话。
【碧】为什么你们大家总是在一起啊？明明年级都不同……
【克罗依】我们并不是总在一起。虽然聚在一起的时间比较多，但我们在特蕾女校也算是问题人物。
【碧】好羡慕大家。我也想像大家一样……交到朋友。
【克罗依】刚才你说，不知道该怎样和班上同学交流，对吧？
【碧】是的。
【克罗依】反正相处时间不长，过一段时间就要和她们说拜拜，你花那么多心思，只会让自己白白受累。唔，总之，我想说的就是，嗯，就是……啊啊，好麻烦啊。
【千爱瑠】小碧要更忠于自己的内心一点哦～
【克罗依】
【碧】嗯，有道理！谢谢你，克罗依小姐！我觉得自己能稍微勇敢一点了！
【克罗依】是真的什么都没做啦。
【千爱瑠】
【克罗依】高兴什么……我才没有。
【优妮】拥有你这么优秀的后辈，我也很骄傲。
【克罗依】这个话题到此为止，安静吃饭。吃完以后，午休也该结束了。
【碧】没事。克罗依小姐都在身后推了我一把了！　
【女学生】
【碧】那那、那个！
【女学生】
【碧】贵贵贵、贵……
【女学生】诶？
【碧】安！
【女学生】嗯。贵安，碧小姐。
【克罗依】
【千爱瑠】小碧。
【优妮】其他同学也跟着去找碧同学说话了。
【千爱瑠】等待小碧迈出第一步的时刻。
【克罗依】不，为什么这话要对我说啊。我又不关心。不，真要说的话……我还是有点关心的吧。
【千爱瑠】克罗依前辈害羞了，好可爱！
【优妮】不得不承认这是克罗依同学造成的！
【克罗依】烦死了。
【女学生】你知道吗？今天学校水池里的水消失得干干净净。这到底是怎么回事呢？
【碧】
【旁白】
【曼德拉草】……
