【王宫骑士1】队长！
【王宫骑士2】明白了。但是……和请愿书上的内容差异挺大的啊？能看到年轻男子的身影，更重要的是，充满了活力。这到底是怎么回事？
【老人】莫非，各位是兰德索尔的骑士？
【王宫骑士2】我们王宫骑士团，收到了村民的请愿书，于是火速赶来。不过，老人家，这到底是什么情况？
【老人】其实，救世主抢先你们一步，拯救了村落。来人，把捆起来的那些人带到这里来。这群人就是罪犯。请严明地制裁他们……
【贵族】呜呜呜！我的、我的巨大武器……呜哇啊啊啊啊！
【现场监工】快逃出去，要是他们又来了，我们绝对没好果子吃！我、我好怕啊，妈妈！
【王宫骑士２】这到底是……
【修特帕鲁】我明明是外出打工的，居然在颗粒无收的情况下，就回兰德索尔……
【七七香】我也一样啊，小杏奈……因为那个巨大武器把洞窟都破坏了，古代文献全都被埋在洞窟里，挖不出来……不去找新的赚钱法子，我就真的完蛋了啊……
【流夏】都别这么说。只要堂堂正正地活着，总会遇上好事的。人生就是这么一回事啊。
【深月】小杏奈。
【修特帕鲁】试药……就算了。
【深月】要是你们俩能一起来打工就好了……诶，咦？明明刚才还在我旁边的——
【惠理子】您的伤怎么样了？其实……我有一个珍藏的秘策，可以治愈{0}大人的伤势……嘻嘻……那就是温泉疗养。泡在暖和的温泉之中，调整身体状态……同时，利用温泉的药效来治愈身体。刚好越过那座山后，对面有个内行人都知道的温泉乡。那是长年旅行之人才知道的秘境……在那里不会引人注目，可以好好享受温泉。由于是混浴的露天温泉，所以我稍微有些难为情……但如果{0}大人希望如此，我也会鼓起勇气的。诶？这、这个……难道您打算都让我来说明吗？{0}大人真是罪孽深重啊。居、居然完全不介意是混浴，真是胆识过人啊……真不愧是我的伴侣。既然已经拿定主意，那就在这里和大家分头行动吧。混浴的露天温泉……啊啊，我好期待啊。嘻嘻……
【深月】小惠理真是的，竟然试图把他带到气氛那么浓的地方，我是不会让你得逞的哦。
【惠理子】我只是想要好好治愈{0}大人的伤而已。
【流夏】温泉啊。那不如大家一起去吧。那样会更热闹吧？
【惠理子】流夏小姐，你这个人真是！果然不能对你掉以轻心呢！
【流夏】我们也并非毫发无损，大家一起去泡不是正好？
【七七香】真不愧是流夏姐，不会察言观色，直话直说！可不许你用毛巾和雾气来蒙混过关哦！那我也一起去好了～感觉混浴温泉会很好玩！我察觉到了后宫路线的气息哦！
【修特帕鲁】混浴就是说，要和吉格鲁特一起泡澡！？
【七七香】你也会一起去的对吧！
【修特帕鲁】这个……不过要是吉格鲁特的伤能痊愈的话！
【七七香】小杏奈要开放自己的攻略路线了吗！？可攻略了吗！？大家快看！杏奈可以攻略了！
【修特帕鲁】我只是想帮忙治愈吉格鲁特的伤势而已！
【惠理子】算了。那么，就在温泉里加入带有催眠成分的药……嘻嘻。
【流夏】真是的……真是一群静不下来的家伙啊。
【旁白】六人一边有说有笑，一边慢悠悠地迈开脚步，踏上了无穷无尽的旅途——
