【旁白】{0}在闹市买东西的时候，发现了和平时不太一样的宫子。
【宫子】我有件事想问你。{0}有什么害怕的东西吗？我、我没别的意思！只是有些好奇而已！好啦，快回答我！魔物吗？一个大男人竟然害怕魔物，真没出息～幽～灵？你竟然害怕幽灵？真是个窝囊的家伙！幽灵的话那边就有啊！宫子经常看到呢！丢人，大笨蛋！我还以为你害怕的是更加恐怖的东西，白期待了！瞧你那没出息的样子，宫子就勉为其难，告诉你宫子害怕什么吧！你满脸都写着想知道呢！宫子真的太善良了！给我挖干净耳朵听清楚！不许跟其他人说！耳朵凑过来！有件事我一直隐瞒着你……宫子……其实很害怕布丁……那、那都是之前的事了！最近我讨厌布丁！是真的！　啊啊啊啊啊，布丁好可怕！所以，一想到布丁我就浑身不舒服！我最受不了的是万圣节限定布丁！不就是个布丁嘛，还用最上乘的南瓜制作出一流的口味！醇厚的甘甜口感和生奶油的配合堪称完美！可以说是这时期最特别的布丁！啊，看来你是不相信我？宫子是真的害怕布丁！呜呜……说起布丁，宫子快要喘不过气来了……我要回去了……呵呵呵……看来很顺利。简直无懈可击！宫子果然是天才！　是著名女演员！只要宫子这么一说，他肯定会为了吓唬宫子，准备一大～堆布丁！万圣节限定布丁……好期待啊～啊呜……想到布丁我就馋了。赶快回去把储藏起来的布丁吃掉吧♪布丁布丁♪宫子的布丁在等着呢♪嗯？什么声音？今天伊莉亚她们应该不在的呀……咦，{0}！？你为什么会在这里……啊啊！他、他手里拿的……不是宫子的布丁吗！？地、地面上都是空盒子！空的、空的、空的、都是空的！全都被吃掉了！看你干的好事！？啊啊啊啊啊……宫子的布丁……宫子好不容易存下来的布丁……你想干什么！你就这么憎恨宫子吗！？不给我好好解释，我就诅咒你！诶，你说因为宫子害怕布丁，所以才帮宫子把布丁都吃光？怎、怎么会这样……呜呜……你的好心适得其反了……作战失败了！呜呜呜呜，不行了……我提不起干劲……宫子的未来一片黑暗……我这一生只想尝尝万圣节限定布丁……诶！真的吗！？太好了～{0}果然是个好人！有布丁吃啦♪宫子真是个天才～啊，你吃掉了宫子的布丁，要是明天起能一点点还给我，我就原谅你！每天要还五个！晚了就要加利息！万圣节限定布丁的话，我要店里最大的那个鬼怪模样的！那是为派对准备的巨大布丁！但是宫子可以一个人吃完！能吃下那么大的布丁，简直幸福得可怕～也许宫子怕的还真是布丁呢！
【旁白】虽然和当初的计划有出入，但还是顺利得到了万圣节限定布丁，宫子满心欢喜。
