【ナレーション】リマは日課の伐採作業にいそしんでいた。
【リマ】っと～☆いつもの姿だと簡単に木が切れていいわね♪人の姿に変身している間は、こういう力仕事はできないし、暴漢に襲われても対処できないもの。今まで魔物に間違われて襲われることはあったけど、女の子として危ない目に遭うのは初めて、だったのよね。思い出すととっても怖いけど、私の手を引いてくれた{0}くんは、すご～くかっこよかった♪本当に、物語の一場面みたいだったのよね……あれが物語なら、私がか弱い貴族のお嬢様で、あの人は私に仕える執事ってところかしら……私は望まぬ結婚を強いられて、そこからあの人が救い出してくれるの。けど二人は横暴な父親が放った追っ手にどんどん追い詰められて、最後は袋小路に……！！やめて！　この人には乱暴しないで！私はお父様の言うとおりに結婚するから、この人は助けてあげて！{0}くんは、私にとって、大切な、人なの……って！？あ、あああなた、いつからここに！？ついさっき？じゃ、じゃあちょっとしか聞いてないわよね……？貴族のお嬢様のところから聞いてた？それって最初からじゃない！恥ずかしい～～！！……おかしいわよね、丸太を軽々持ち上げる私が、か弱いお嬢様なんて。そんなことない？ありがとう。やっぱりあなたは優しい子ね。そんなあなただから、私は……
【？？？】
【リマ】あっちの方から聞こえたわよね？行きましょう！
【魔物】
【？？？】助けてくれぇぇ！！
【リマ】いくわよ～！　え～い！！
【魔物】
【リマ】危ないところだったわね。大丈夫？
【？？？】
【リマ】この姿じゃ、怖がらせちゃったかしら！？ど、どうしましょう！？　
【？？？】危ないところを助けてくれてありがとよっ！！本当に助かった！　こんな僻地だからもうダメかとおもったんだがな。それにしても、よくできた着ぐるみだな～！
【リマ】ちょ、ちょっと～！そんなベタベタ触らないで～！
【監督】悪い悪い。つい職業柄気になっちまってな。俺はある劇団で監督兼大道具をやってて……ん？アンタ、ひょっとしてこの間うちの芝居見に来てなかったか？あ～、やっぱりそうか！途中で騒ぎがあったからよ～く覚えてるわ。あんた、あんときエラいべっぴんさん連れてたよな？
【リマ】べっぴんだなんてそんな……！
【監督】アンタが照れるんだ？え、まさかその着ぐるみの中は……？
【リマ】って言ってもらえるのはすごくうれしいけど、恥ずかしいわ！
【監督】ひょっとしてその着ぐるみの中は……？はぁ～！　本当にそうなのか！？　すげぇ戦いっぷりだったから、あんなかわいい子が中に入ってるとは思わなかったわ！ベタベタ触ってすまなかったな！
【リマ】珍しがられるのは慣れてるから……それより、どうしてこんな森の奥まで一人で来たの？危ないわよ。
【監督】いや、この辺りに軽くて丈夫な木材があるって聞いてな。大道具作るときに使えないかと思って探しに来たんだ。
【リマ】たぶんあの木のことだと思うわ。案内してあげるからついてきて。
【監督】そうそう！この木だよ、この木！
【リマ】じゃあ切ってあげるからちょっと待ってて！
【監督】お嬢ちゃんが……？
【リマ】もうちょっと必要よね？えぇ～いっ☆
【監督】マジか。
【リマ】よい、しょっと☆
【監督】
【リマ】ち、違うのよ？普段は滑車を使うんだけど、この木は軽いから……って、普通の女の子にはこれでも重いのかしら？
【監督】お嬢ちゃんのおかげで呪いによって魔物に変えられたお姫様の話を思いついたぞ！
【リマ】
【監督】お嬢ちゃんに出て欲しい！お嬢ちゃんのリアルさがなきゃ成り立たない！な！　頼むよ！　イメージにピッタリなんだ！
【リマ】え～～！？わ、私が舞台に！？そんなの絶対ムリムリムリ～～！！
【ナレーション】森の中に、リマの叫びと木々が切り倒される音が響き続けるのだった。
