【旁白】某天，漫无目的地走在街上的{0}遇见了流夏。
【流夏】自己搞出来的烂摊子自己收拾。
【男子】求求你了！真的！
【流夏】唉……我不管是你真是假，这副样子真的很丢人，快点让开……哎呀，是你。最近好吗？是吗。那就好。啊……这家伙吗？啊，这家伙啊……是我之前教训过的一个人。他好像遇到了一点棘手的问题。
【男子】刚刚我已经说过了，再这样下去我会被杀掉的！不过，如果去取他们头领的性命，也一样会没命啊……哈哈哈……
【流夏】以为自己已经离开了帮派，谁知道帮派的头儿命令他去暗杀交战中的犯罪组织的头领。
【男子】他威胁我说如果拒绝就要我好看……但我已经金盆洗手了，我想要做个正经人，认认真真地活下去！是大姐头让我清醒过来的！我能依赖的，就只有大姐头了！
【流夏】没办法……把你们老大的所在地告诉我。总之，我先去直接跟他谈谈。
【男子】谢谢你！我会一辈子都记住你的大恩大德！
【流夏】只是不想看见你的尸体而已。你要跟我一起去？好吧，总比一个人去要来的放心。那就拜托你啦。
【组织的老大】该死的。那家伙不仅不露面，还把别人派过来。
【流夏】我是流夏，在闹市的鱼店里工作。
【组织的老大】哈哈哈哈！了不得啊！
【流夏】放过那家伙吧。他已经不是你的手下了。
【组织的老大】如果你替他把对方头领的脑袋取回来的话，我就放过他。
【流夏】为什么我要做这种事……
【组织的老大】按理说，你就该给他收拾烂摊子！
【流夏】你分明就是趁人之危，还说得那么堂皇……
【组织的老大】他竟然会拜托一个鱼店的女人……哈哈哈。喂！你说你能做什么？你能砍得下的就只有鱼头吧？
【流夏】既然你都说到这份上了，我就做给你看看！
【组织的老大】不过鱼店女肯定办不到就是了！放心吧！如果你有什么差池，我会为你收尸的！哈哈哈哈哈！
【流夏】打扰了。唉……冲动了。
【老大的部下】大姐出来了，太好了！不用再害怕了！啊哈哈哈！
【流夏】让你在这里等。走吧，边走边说。就是这样……结果变成我要替他做事。因为那家伙看不起我的工作，我气不过就……虽然我天生就这个性格，但这次还是要反省啊……如果能够顺利解决他们仇视彼此的问题就好了……是啊，如果那两个帮派能够自己解决那是最好的。就是说啊，把没有瓜葛的人牵扯进来实在太过分了。还不如让他们两败俱伤……对了。没必要脏了我们的手啊。让两方的头领会面，他们自然就会互相残杀。既然如此，要做的事就只有一件……首先要找到头领。
【旁白】
【流夏】帮我看着点。上吧！麻烦你跟我们走一趟吧！
【头领】
【流夏】
【头领】
【流夏】打扰了！
【组织的老大】逃回来了是吧？我就知道——
【流夏】接下来就留给你们自己处置吧！
【头领】
【组织的老大】我没有让你做这种事啊！
【头领】哼！　是你搞的鬼啊！居然敢对我做这种事！看来你是不管组织的死活了！
【组织的老大】　对、对了！我是为了扩大你我的组织，想要和你结成同盟呢！
【流夏】
【头领】是、是吗！其实我也有考虑过这件事！再继续这样打下去，我们只会一起灭亡！
【组织的老大】所以……这一切……都是这个女人自己做出来的！这个女人才是造成我们之间的矛盾的真凶！
【头领】原来引起这次骚动的是你啊！是你阻止我们联手，怕我们变得强大啊！
【老大的部下】我来帮你了！
【头领】他们不是敌人！敌人是那个女人和那小子！
【老大的部下】
【组织的老大】顺便把旁边的小子也一起弄死！记得把门锁好哦？
【流夏】这可真是狐唱枭和啊。太不像话了，看得我想笑。你快逃吧。我一个人会解决的。你……我很欣赏你的这份气概！那再借给我你的力量吧！哎呀……受不了。看来我也得拿出真本事了。像你们这些虾兵蟹将，三两下就能随便打倒。我本来想尽可能和平地解决的……但现在，我可不知道你们会有什么下场了！想死的就尽管来吧！
【头领】这个女人怎么突然变这么吓人……
【组织的老大】喂，女人！你到底是什么人！？是不是那家伙雇来的杀手！
【流夏】我只是个鱼店的打工妹而已……顺带一提，我还是暮光流星群的公会会长。
【组织的老大】暮光流星群！？哈哈哈，不会吧……不是真的吧？
【老大的部下】那难道是……
【头领】不仅如此！还有“收藏家​”！“破坏狂”，以及“行走的龙卷风”所属的这个城市最厉害的公会吗！
【组织的老大】但大家都说，能让那么多厉害的人跟从自己，会长肯定也很强！
【流夏】那些家伙怎么可能跟从别人呢？我只是被她们推到这个位置上的而已。我现在……也只是一个普通的鱼店妹罢了。
【组织的老大】那家伙竟然派这么个角色过来！
【头领】快逃！赢不了的！
【组织的老大】只要打赢她，我们就能在地下社会里称霸！小的们，给我上！干掉她！
【坏人们】
【流夏】坏人怎么总是成群结队的呢……让我来帮你们洗心革面吧！做好准备！
【坏人们】救、救命啊啊啊啊！
【骑士】到底发生什么事了！？这、这是……什么情况？
【组织的老大】我……我之前错了！
【流夏】还这么叫！
【头领】从今以后，我们一辈子都会追随大姐头的！
【坏人们】大、姐、头！
【流夏】最后还是变成这样！
【骑士】发生什么事了？
【流夏】这些人就交给你了！拜拜！{0}！走了！
【坏人们】大姐头～
【流夏】总算逃出来了……你还好吗？那些嚷嚷着自己醒过来了的家伙啊，只是一时冲昏了头脑。那些崇拜我的傻瓜总是乱来，终有一天会崩溃的……你啊，可不要变得像他们一样。也是。如果你有这个打算，现在已经加入骑士团了吧……也对，你并没有执着于力量。那么你是为什么跟着我呢？为了我？所以从一开始你就没想过组织对立，惩罚坏人之类的事啊……呵呵……呵呵呵，啊哈哈哈！你啊，真是个好男人！我越来越欣赏你了！以后也拜托你了啊！
【旁白】流夏一边说着，一边轻轻地拍了拍{0}的背。她的话语和手掌让{0}感受到了明确的信赖。
