【霸瞳皇帝】嗯……看来你们的朋友已经赶过来了，闲聊就到此为止。其实我也想说说更深层次、更重要的事。但我刚才也说过，现在已经没时间了。
【佩可莉姆】我不是很懂。虽然我已经多多少少明白“暗影”是怎么一回事了。但我不懂你的目的，霸瞳皇帝。你像这样收集生命力，到底是为了什么？你到底想做什么？你的愿望是什么？
【霸瞳皇帝】“实现国民的愿望是王侯贵族，也就是我的职责”，你会这样说着并为我提供援助吗？公主殿下？
【佩可莉姆】你曾经夺走了我的一切。是我非常憎恨的人。当然，因为这个原因我成了流浪之人，却也获得了许多宝贵的东西。但我无法原谅你，也无法认同你。但是，只是一味互相憎恨、互相否定，这也太悲伤了……我希望至少能多听你讲讲自己的事，多了解你一些。我不想只把你当成可恨的敌人和恶徒，将你除掉并忘记你。因为我知道，像这样被否定、被遗忘，是一件多么悲伤的事。而且，你也是一个拼命想活下去的普通人……大概还是小凯露非常珍视的人。只要有一位珍视自己的人……这个人的人生和故事就不应该被遗忘。
【霸瞳皇帝】不，你真是温柔呢……公主殿下。我很想知道你什么时候会撤回这样的漂亮话。如果真有这么一天，我会大声嘲笑你的。你是不是没有听懂我刚才说的话啊？我已经诚恳又详细地向你说明了生命力的保管库——“暗影”的制作方法了吧？将灵魂从人类的肉身剥离。空壳会“消失”，被剥离的灵魂会成为“暗影”。你知道要剥离灵魂，最有效率的方法是什么吗？
【拉基拉基】周围能感知到大量魔力！我们被数量众多的魔物包围了！
【霸瞳皇帝】你们以为我会这么好心，像故事里廉价的反派那样，滔滔不绝地坦白自己的罪行吗？我将“公主骑士”的能力赋予了凯露，并让她进行实验，分析了其中原理……我现在自己也能对魔物操纵自如了。毕竟在“重构”之前，还有“魔物使者”这样一个职业哦。我记得尾狗刀就是一位被如此称呼的专家吧？只要学会相关技术，任何人都能操纵魔物。然后，我操纵了大量魔物前往这里，数量多到可以淹没整个兰德索尔哦。就算把你们所有的朋友都召集起来，拼死战斗，也不是这些魔物的对手。就算你们一定程度上能抵抗，也终会用尽力量，全军覆没。像这样破坏你们的肉体，或者杀了你们……灵魂就会从身体里剥离出来。只要死掉，灵魂就会离开肉体哦，很好懂吧？虽然不知道“现实”中是不是这样，但这个世界就是这样的。然后，像这样离开了肉体的灵魂，我就能让它变成“暗影”。此外，就像我刚才说的那样，“暗影”对我来说就是生命力的保管库……是能够美味享用的极品饲料。你们所有人都会像这样变成大餐，端到我的饭桌上。很美好吧♪我说，公主殿下，你的公会好像是叫【美食殿堂】吧……公会的目标是吃遍天下美食对吧？那你应该能理解吧？我现在到底有多么喜不自禁！你们真的是愚蠢至极、傻到家了！简直就是亲自送上口的肥肉！说白了，你们是主动凑过来被做成大餐、然后被享用的！好，愉快无比的午餐时间就要开始了！我开动了☆我要把你们全都杀光，将灵魂剥离做成“暗影”，然后全都吃到我的肚子里！这是为了改变命运，书写理想的故事！是为了实现我的愿望！
