【莉玛】咦？是{0}！你好啊♪诶嘿嘿欢迎来到【伊丽莎白牧场】♪{0}，又在做配送邮件的工作吗？这样啊～一直都努力工作，真了不起。好孩子～好孩子～虽然我也很想帮你，可魔物讨伐队依然在附近徘徊……大家叮嘱我，不能去外面。但像小铃那样一天到晚都窝在家里，我会喘不过气的……所以偶尔我会看准讨伐队不在的时候，出去散个步。不过我想讨伐队的人也没有那么闲，过段时候就会走了吧。在那之前我就忍耐一下，乖乖呆在家里。诶嘿嘿。要静待良机。不久后，应该又会回归和平♪嗯嗯？你说要跟我道歉？为什么，{0}要道歉呢？无论人类做了多过分的事，你并没有任何错啊？没事的。这种事情，我已经习惯了。自从在牧场住下，这里太和平，我都忘记了……从前别人都把我当成魔物，被人追赶才是我的日常。我只是暂时过回原来的日子，未来一定还是充满了希望与和平……只要我这么相信，就没事的。所以，你不要露出这样的表情，{0}♪呀，好刺眼！这、这是怎么回事？{0}，有什么在发光…………莉玛，莉玛莉玛？（咦，难道是迷路了？）莉玛～莉玛？（这里，是哪里？）莉玛！莉玛莉玛，莉玛？（啊！，走在那里的，是{0}？）莉玛！（{0}！）莉玛，莉玛莉玛？（咦，为什么要逃走？）莉玛莉玛？（忘记我了吗？）莉玛，莉玛莉玛！莉玛，莉玛莉玛？（对对，是我啊！是莉玛啊，不要忘记我啊！）莉玛，莉玛……莉玛莉玛♪（嗯，嘿嘿……你好啊♪）莉玛，莉玛莉玛？莉玛？（{0}，你在这种地方做什么呢？散步吗？）莉玛莉玛，莉玛莉玛。（我也在散步，但是迷路了）莉玛莉玛，莉玛。（因为天气很好，走着走着心情都好起来了）莉玛，莉玛莉玛♪（回过神来，我就在市区里了♪）莉玛莉玛，莉玛……（但是，得快点回家……）莉玛，莉玛～（要不然，人们会以为我又逃走了，下次就不让我到外面了）莉玛，莉玛莉玛。（所以，我想快点回去）莉玛莉玛，莉玛？（{0}，你知道我回家的路吗？）……莉玛。莉玛莉玛～（呜呜。虽然是理所当然的事，我觉得他完全没听懂。）莉玛莉玛，莉玛～（没办法啊，因为我们的种族不同。）
【爱梅斯】辛苦了。刚才你看到的，是类似梦境的场景。一旦醒来，很快就会忘记。不过在街上突然遇到动物～这才更像是个梦……你应该也马上就知道这是个梦了吧。开玩笑的♪无论如何，我想今后，类似的梦你还会做无数次……现在不用在意。比起这种事，和小莉玛多说说话吧。就像你刚才看到的那样……在“那边”，那孩子基本只会说“莉玛莉玛～”。她不能说人类的语言，没办法交流。但是，在“这里”就可以。这可是像绘本故事一样的奇迹……请你好好对待她，和她做朋友吧。种族的差别，是一面厚厚的高墙。历史上因为这个，产生了无数的悲剧。正因为这样，我才觉得，你们……你创造了很多奇迹，我相信你办得到。我会为你加油。再见，这次就到这里。拜拜～再见啦♪
【莉玛】你怎么了，怎么呆住了呢？果然是工作太多，累着了吧。如果不是很急的工作，就在【伊丽莎白牧场】休息一下吧。我会好好招待你的～我会准备很多茶和点心给你。嗯。无论你什么时候来，都超级欢迎哦。不过牧场在山上，太不方便过来。就算没有邮递的工作，也要过来玩啊。我好久都没见到{0}了……我非常寂寞呢。嗯？咦，你说什么？你说莉玛莉玛？是在叫我吗？小真阳会叫我莉玛莉玛……等下，不要啊。不要连着叫莉玛莉玛，莉玛莉玛。虽然不知道为什么，我感觉非常不安……嗯、嗯。谢谢，你没有再这么说。{0}，你怎么了……总觉得，你好像睡傻了？难道说，你刚才也站着睡着了？唔，你感觉做了个不可思议的梦？怎样的梦？什么，梦见了我？是、是吗……你这么在意我，连做梦都要梦见我吗？总觉得，好高兴啊……嘿嘿♪我也偶尔会做梦。梦到早上醒来，我成为了普通的人类女孩子……享受着随处可见的，平凡却又幸福的日常。但是梦就是梦呢。所以醒来的时候，我会有点悲伤……我生来就是这个样子，只能活在这种现实之中。也挺好的吧，偶尔做个美梦……
