【雷姆】蛋黄酱不够了！
【可可萝】这是怎么了，雷姆小姐？突然说这种话……
【雷姆】抱歉，突然这样叫喊……雷姆有点失去理智了。嗯，那是一种调料。也是从昴那里知道的……因为昴最喜欢这个味道，所以在那边的宅邸里，一般都会常备蛋黄酱。但因为这边没有此物，结果正要用的时候，才发现没东西可用……所以，雷姆必须尽早在这边把蛋黄酱给做出来！
【可可萝】我明白雷姆小姐的心情了。那么，我们要做些什么呢？
【雷姆】机会难得，与其简单地做个蛋黄酱，不如使用这边的特产，创作出一款特殊的蛋黄酱吧。为此，希望二位能陪雷姆去买下材料……
【可可萝】我知道了，不过，虽然我也很想陪你去……但其实一会儿我有事需要出门一趟……主人也还有配送的工作要做吧？
【雷姆】吗？请问，可以让雷姆陪你一起去吗？不介意的话，请让雷姆陪你一起去送东西吧，等回来的路上我们再去买材料，这样如何呢？这是雷姆自作主张的请求，所以你也可以拒绝……诶，可以吗？
【可可萝】如果主人和雷姆小姐一起去的话，我也能放心送你们二位出门了。那么，雷姆小姐。我可以将主人交给你吗？
【雷姆】雷姆知道了！请交给雷姆吧。十分感谢！那么，配送的目的地是这里吗……嗯……【伊丽莎白牧场】对吧。
【真阳】这位客人还是第一次见。我是这个牧场的主人，真阳。谢谢你们特意把东西送过来♪
【雷姆】我叫雷姆。如今正承蒙{0}大人以及【美食殿堂】成员们的照顾。还请多关照。
【真阳】但看上去是雷姆小姐在照顾他啊？不仅背着他过来，还用扇子给他扇风，简直是照顾得无微不至啊。
【雷姆】山上的牧场，他在路上不小心擦伤了膝盖。
【真阳】可得小心一点啊。不过，幸好不是一个人的时候遇到这事～我现在一个人打理牧场，根本忙不过来。从刚才起就忙得像个陀螺似的。嗯——算是时机不对吧～碰巧大家的事都堆到一起了。莉玛莉玛和栞栞都出去了，铃铃也被【自卫团】叫走了。我也有要照顾小牛们的工作，真是累死人。其实我本来还想趁铃铃不在，把她乱七八糟的房间给打扫一下的。
【雷姆】吗……呜呜……虽然很想帮忙，但雷姆还有制作蛋黄酱的使命！啊啊，请不要用像小狗一样的眼神看着雷姆……雷姆会有小小的……非常小的，相当小的罪恶感。好吧。真阳大人，不介意的话，就请让雷姆来帮忙吧？雷姆是女仆，所以在打扫房间这方面，一定能帮上忙。
【真阳】真的吗？那真是太好啦～我一定会好好报答你们的♪那么，我马上就带你们去铃铃的房间♪
【雷姆】这是！虽然说得很委婉，但这确实是一间厉害的房间！虽然说得很直接，但雷姆也完全同意！
【真阳】看到这幅景象～不过，但我就算跟铃铃提了意见，她也几乎不会动手收拾。所以，就只能忍着羞耻拜托你们了。
【雷姆】请你不要再说了。
【真阳】
【雷姆】雷姆也是一名女仆。雷姆实在看不下去这房间的惨状。雷姆已经把这当作是在考验雷姆女仆本事的挑战了！
【真阳】雷姆小姐燃起来了！我都能看到她身后熊熊燃烧的火焰！
【雷姆】从现在起，开始大扫除！
【真阳】说是垃圾屋也太过分了吧！
【雷姆】这里交给雷姆！{0}大人，洒出来的水交给雷姆来处理！麻烦将放在那边的垃圾袋扔到外面去！{0}大人，新的垃圾袋已经拿过来了！破掉的垃圾袋里掉出来的垃圾就由雷姆来进行回收！好，这样就打扫完毕了。房间看上去清爽了不少啊。没错，这是我们合作的成果。快看，窗外的夕阳是如此美丽……啊，糟糕。一门心思扑在打扫上，完全忘记了时间。就算现在回到街上，店铺也都关门了吧…………不，雷姆不能一味地消沉。现在先好好地为收拾好这个房间而喜悦……
【真阳】哦哦、哦哦哦哦哦哦！太、太厉害了吧！居然把房间打扫得这么干净！简直无法想象这里是铃铃之前那个脏间！我都不小心把“房间”说成“脏间”了！
【雷姆】虽然耗费了许多时间，但还是打扫完毕了。
【真阳】真的、真的是帮大忙了！我对你们的感谢之情如滔滔江水连绵不绝♪所以说，我也不会让你们空手而归哦？
【雷姆】请问，真阳大人，这是……
【真阳】新鲜出炉的鸡蛋和牛奶！这味道和新鲜度，可不是外面卖的那些所能比的哦？
【雷姆】雷姆很高兴。可是，你为什么知道雷姆想要这些……是{0}大人告诉你的……雷姆想要制作蛋黄酱……
【真阳】这可是兰德索尔最棒的鸡蛋和牛奶！肯定能做出全国最棒的蛋黄酱哦♪
【雷姆】谢谢你！雷姆一定不辜负你的期待。等完成后，雷姆也会将成品送给你们两位的。我要做出兰德索尔最棒的、如有鬼助的蛋黄酱！
