【真步】王子先～生。欢迎来到——我们【自卫团】的城堡♪诶嘿嘿。我把公会之家称为城堡。里面的装修也是按照这个风格来的……虽然其他人都是差评～因为她们大都是充满野性的家伙♪大家应该都在外面，现在没有人。我们公会的孩子一直很自由……今天没什么重要的工作，倒是无所谓。到处静悄悄的，是不是有点寂寞？呵呵。这么宽敞，很棒吧♪因为我们人很多，要是没有这么大占地面积，就没法装得下所有人。而且也有孩子讨厌空间太过狭窄。嗯。因为我们本来是在远离乱糟糟的城市，与大自然融为一体的地方生活的……这就是我们兽人。大家都比较奔放，所以喜欢宽敞的地方。人家是不谙世事的姑娘……从小时候开始，就一直躲在屋子里。在森林里反而不自在呢，洋服也会弄脏。哎呀。不能总是让客人站着说话。在这里请随便坐。我来准备茶水和点心♪啊，不要碰这里的坐垫。应该说这是【自卫团】的大家各自的领地呢，还是该说是私人物品呢，反正差不多就是那种东西。自己的坐垫要是染上了别人的气味，可是会有人抱怨的哦……这里、这里。快来人家的私人领地♪啊哈哈。是吧，只有人家的领地最壮观了。再怎么说……人家也是【自卫团】的公会会长嘛。虽然觉得和身份不太相称……因为个人领地可以为所欲为，人家就一鼓作气布置得很豪华了。只有这里，好像绘本中的城堡一样对吧？嗯。就坐在那里吧。诶嘿嘿。我回来啦～亚瑟、高文、兰斯洛特♪嗯？哦哦，这是玩偶的名字。这里摆了很多玩偶吧。大家～跟王子先生打个招呼♪是的～♪我超喜欢，很可爱对吧？我不光是从老家带过来，还到处购买收集……自己还会动手做，就越来越多啦♪哎呀～竟然先打招呼了，王子先生真的很懂礼数啊♪谢谢你。因为大多数人，都不理解人家的兴趣，看到都是一脸奇怪的表情……你能坦然接受，人家真是太开心了♪嗯。是的。人家很喜欢做裁缝……人家的洋装还有玩偶很多都是自己做的。我也帮王子先生做一些吧？嗯，就这么办。毕竟刚才因为被魔法打飞，把你的衣服弄脏了嘛。顺便当赔偿你衣服了……诶嘿嘿。人家会缝制一件适合王子先生的，飘逸又好看的衣服♪不嫌弃的话，能不能让我量一下尺寸什么的？虽然触碰男人有点让人不好意思……人家之前就想尝试缝制男装了♪可以吗？我好开心，王子先生人真好啊♪嗯……地下有个大浴池，先去那里洗去泥尘比较好吧？人家来为你准备更换的衣服。话说时间也刚好，吃顿午饭怎么样？人家会好好地“招待”你的♪我们一起聊很多很多话题吧。怎么回事，感觉只有人家一个劲地说。人家也想了解王子先生啊。你可是人家命运的王子先生嘛♪王子先生？刚奇怪怎么没反应，原来是睡着了？是太累了吧……一定是因为王子先生人太好，总是救助遇到困难的人吧。第一次见面的时候，你也是试图要救人家呢。虽然还是有心无力……马上就会累倒，也会被世间的恶意所牵连。可是，王子先生一定没问题的。只要有那份温柔，和那份光辉……对人家来说，你就是世界上最最理想的王子先生♪呀？王子先生，怎么了？啊哇哇，向着人家的方向倒下来可不行。人家会动弹不得的哦？真是的。王子先生你啊，真是爱撒娇♪可以哦。人家给你膝枕，好好休息吧。要不要听摇篮曲？诶嘿嘿。真的是可喜可贺可喜可贺呀♪
