【栞】对不起，{0}。结果还是让你陪我去买东西了。啊哈哈。因为我每走一会，就会犯头晕。与其说是担心我，不如说是你没法对我置之不顾吧。{0}，你真是个温柔的人。哇，哎呀……对不起。今天风有些大。不知道是因为我体重太轻，还是站不稳……风一吹就会摇摇晃晃的，站不稳……谢谢你扶着我。今天已经好几次这样了……每次都是{0}帮了我。{0}好像越来越习惯了呢。我真是没用。总是要麻烦身边的人。唔，我天生就身体不好……虽然我早就明白，这是没办法的事。但还是觉得很不好意思。我得运动一下，锻炼锻炼体力才行。所以，那个……虽然现在你帮我拎着买来的书，但是我可以自己拿哦？你说拎东西还是让你来吧？虽然我很高兴……但是为什么你要对我这么好？哈啊……消磨时间吗。如果因为我，而夺走了别人的宝贵时间，那就太过意不去了……如果你是抱着这样轻松的心态，我心里也会好过一点。啊哈哈……不自觉地就会去帮助别人吗。真好啊，感觉你很从容呢。不过，话说回来……如果买太多，凭我的臂力也没办法拿回牧场。就先买这么多吧。是。想要的书，基本也买全了。其实，我还想买些衣服的……还有信纸什么的，也想买。但是如果买太多，就只会成为累赘。光是我的药钱，就已经给父母造成很重的负担了……所以我一直没问他们要零用钱。我偶而会给牧场帮忙，拿些工钱。然后，用这些钱来买东西。我想尽量给家里寄去一些，所以不能花得太多。这样，我就满足了。对于这些我能负担得起的为数不多的珍贵物品……我会尽我的所能，努力地去珍惜它们。我是这么想的。
