【旁白】哀叹女神消失后，兰德索尔恢复了和平。
【香澄】虽然很辛苦，但总算平安解决了。诶，步美……步美小姐？
【步美】呜嗯，啊呜呜呜，呜呜，呜诶……好可怕啊啊啊啊啊啊啊阿！呜呜呜呜呜呜呜！还、还活着真是太好了啊啊！前辈和大家都平安无事真是太好了啊！
【香澄】是啊，步美小姐！案件解决！
【真琴】你哭太惨了，步美！大家得救了，你就高兴一些嘛！
【步美】唔，呜呜呜，做、做不到！眼泪停不下来！
【香澄】步美真是的，你明明是这次事件最大的功臣，看来你当时真的很紧张啊。
【真琴】我们救下了{0}。
【步美】是的……能、能和大家一起救下他，真是太好了！
【真琴】竞赛却中止了。附加奖品的够吃一年的豪华大餐飞走了……
【邮政马车的店主】你们！
【真琴】这不是邮政马车的店主吗。
【邮政马车的店主】多亏你们，我的马车也大展身手了一番！现在它成了击退魔物的马车，已经广为人知了。谢谢你们！啊，另外竞赛的附加奖品决定赠送给帮忙击退了魔物的你们。
【真琴】太好了，{0}！到底会有什么大餐……诶？
【香澄】这个是……牧草？还有大豆、苹果和胡萝卜……
【真琴】这是啥啊！所谓的豪华大餐原来是给马的奖励啊！
【香澄】没想到会是这种结局……事实比小说更离奇……对吧。
【步美】但是，这些食材看起来挺好吃的啊？
【真琴】对哦！苹果和胡萝卜是人类也能吃的食物，由我来制作成美味的菜肴就行啦！噢、好，交给我吧！好，我会做得非常好吃，你就好好期待着吧！对了！要做大餐的话，干脆举办庆功会吧！
【香澄】地点就选在公会之家吧？好吗，步美小姐？
【步美】我我我，我吗！？
【香澄】步美小姐你也会参加吧？
【步美】但是，我参加会不会碍事啊……
【真琴】我们可是伙伴，不要客气！
【步美】我、我也是伙伴？
【香澄】说是朋友更贴切吧？
【步美】朋友！
【真琴】我们是朋友！
【香澄】你会接受吧？
【步美】好的！请、请多多指教！
【旁白】在新朋友真琴和香澄的邀请下，步美害羞地参加了庆功会。
