【胡桃】…………奇、奇怪？这里是哪里？我明明没见过这个风景……但总觉得很怀念呢……啊、咦？前面好像有人？我好像有点明白了……那是我的爸爸和妈妈？“消失”了的父母，我连爸爸妈妈的脸和名字都想不起来……简直就像一开始就不存在一般，没有留下任何记录和记忆……但是其他的孩子都有父母……所以我应该也是有父亲和母亲的……咲恋妈妈她们这么说着，四处帮我打听……但还是找不到……这样的孩子好像不止我一个……这情况被称为“消失”，是最近造成小镇骚动的异变之一……但是，我大概是见不到……自己的父母了，都已经放弃了……或许不是因为“消失”这种莫名其妙的异常现象……而是父母不需要我把我抛弃了吧……为此我很伤心，所以忘记了父母的事……我大概是不想面对讨厌的事实……所以才没有积极地去找……【咲恋救济院】的大家都很温柔……就算一直找不到父母也没关系……就这样就好了，我明明是这么想的……我明明都是这么想着，装作没事的样子……我欺骗了自己……其实，我很想很想见到他们……爸爸！妈妈！我好寂寞，好想见你们！看看我，抱抱我，叫叫我的名字啊……爸爸妈妈，不要消失啊！咦？我碰不到爸爸妈妈？穿过去了。为什么……怎么会？你们两个都没发现我吗？一脸阴沉地准备离开了……等、等等！不要走，我在这里啊！快发现我啊爸爸妈妈！爸、爸……妈、妈…………唔？咦、咦？我睡着了？啊，哥哥……那个，我、唔……呼……对了，我负责看家……哥哥过来看看我的情况然后我们一起玩……玩得太疯了，结果累到睡着了……好、好丢脸……像个小孩子一样……是哥哥把睡着了的我抱回房间床上的吧……谢、谢谢……给你添麻烦了……呼……你看我睡不安稳，担心我所以把我叫醒了吧……对、对不起……虽然我不太记得了，不过我好像做了个噩梦？哈……对不起，梦醒来就忘了……只依稀记得是个很可怕、很寂寞，又很悲伤的梦……哈……不要摸我的头啦……嗯，是啊……只是个梦而已，没必要害怕呢……诶嘿嘿，我竟然因为做噩梦而哭了……真的好像小孩子啊♪哥哥，我能稍微向你撒撒娇吗？请用力抱紧我……我感觉全身都在发抖……拜托了，我有点害怕……嗯……诶嘿嘿，哥哥好温暖啊♪这么担心我，谢谢你啦……不过，没问题的……【咲恋救济院】的大家还有哥哥，都很温暖……我也不是一个人……不会觉得冷，不用颤抖……我应该是很幸福的。对吧，哥哥？
