【旁白】镜华和{0}变装后，来到兰德索尔街上，享受万圣节独特的氛围与热闹。
【镜华】好厉害……有各种各样的小店，让人眼花缭乱！
【男子】别错过啊！有万圣节限定的特制饮料哦！变装的朋友们可以免费领取！
【镜华】会是什么味道呢？　应该是南瓜味吧？我们正好也穿上了万圣节装扮，去拿一杯吧……不，这么做感觉很孩子气，有点难为情……而且今天我是来发点心的。我要忍耐……唔，{0}？你怎么了？
【男子】小哥，你穿了万圣节服装啊！那么这杯饮料给你！
【镜华】你这个人真是的……这种对自己很坦诚的性格，让我有点羡慕。
【男子】小巧可爱的小姑娘要不要也来一杯？甜甜的，非常好喝哦！
【镜华】小巧……果然把我当小孩！有点受伤……但是，又好奇饮料的味道……嗯，大叔，特制饮料可以也给我一杯吗？
【男子】万圣节快乐！
【镜华】万圣节快乐。那么，我不客气了。咕嘟……咕嘟……诶？好厉害！　好好喝！虽然甜，但喝起来很清爽，这个味道，多少杯我都能喝下去！
【男子】能受到你大力夸赞，大叔我很开心呀。那么，就破例再给小姑娘一杯吧！
【镜华】真的吗……谢谢……但是，真的可以吗……我、我知道。说得也是，难得大叔那么热情，不喝就太失礼了！但是，要是喝太多的话……不，我要喝！咕……咕嘟……噗哈。嗯，果然很好喝！但是……好神奇的味道……里面加了什么呢？
【男子】里面混合了很多材料。南瓜、苹果、香草都稍微加了点。此外，作为隐藏调味品，还加了胡萝卜哦。为了让它有独特甜味的同时又不太过甜腻，胡萝卜是必不可缺的。
【镜华】胡萝卜！？啊哇哇哇……我竟然喝了胡萝卜……而且还喝了那么多……
【男子】小姑娘？啊，难道说你不喜欢胡萝卜？
【镜华】才没有这回事！我没事！
【男子】对了，小姑娘！机会难得，要不要再喝一杯啊？
【镜华】已经可以了！大叔，饮料很好喝！　谢谢你！好了，{0}！我们差不多该走了！呼，吓到我了。里面竟然会有胡萝卜……虽然饮料很好喝……但回头想想，里面真的有点胡萝卜味……呜呜……嗯？果然是喝太多饮料了吗……唔，哪里有……其、其实……厕……等等！要是我现在坦白地说自己想上厕所，{0}可能会取笑我的！　刚刚他还看着我喝了那么多饮料……因为喝太多饮料所以要上厕所，这么孩子气的一面，我不想让这个人看到！　现在我就随便找个借口，一边在街上散步，一边找厕所好了……没、没什么。好了，我们去找小孩聚集的地方吧。我还要去发点心呢。呜、呜呜……怎么办……找不到呀……再这样下去……不，那样绝对不行！　得快点……得快点找到！诶！？才才才才才、才不是哦？我才没有在找厕所哦！你、你那是什么眼神！你在怀疑我！？真是的，一点都不懂察言观色！确实，我看起来是有点扭扭捏捏的样子……但这是因为……呃……那个……对了！　是胡萝卜幽灵的诅咒！因为我刚刚喝了有胡萝卜的果汁！所以，我绝对不是想去厕所！真、真的！我才不是因为害怕说喝了太多饮料会被你笑，才说不出口的！这是胡萝卜幽灵的诅咒……啊啊～但是我不是怕幽灵哦？我比你要成熟，才不怕什么幽灵呢！呃，那个，胡萝卜幽灵只会选女孩子下手！啊？　你问我为什么……请不要对这种事情那么感兴趣！唔！快忍不住了……{0}，抱歉！我想起来有事要做！我会马上回来的，请你在这里等我！虽然离开的时候有点生硬，但这也没办法……厕所、厕所！唔……嗯？我好像听到有脚步声？诶，诶诶！？你为什么要追过来？不是叫你在原地等吗！？我要做的事和{0}无关！请别再跟着我了！啊，厕所的牌子！太好了！　下一个转角拐过去……虽然没想到{0}会跟过来……但我没办法再忍下去了……先进去吧！　太好了～这样应该就没事——唔，哇！好多人……排了好长的队……怎、怎么会这样……好不容易我忍到这里……我忍不了那么久啊……还好……才怪……我已经没办法……那个……继续忍耐了……呜呜……再这样下去，我会被你和其他人耻笑的……呜呜……诶？　喂，你这是干什么！？什么叫交给你……难道说你要带我去厕所？啊……别、别晃啊！要是太晃的话……那个，呜呜！大家都在看我……好、好羞耻！　但是……这个人丝毫不在意周围，只顾拼命地往前跑……明明平常那么孩子气……在我有困难的时候，却总是竭尽全力地帮助我……你原来是这么可靠……你的后背……好宽。感觉好成熟……有点……帅。啊！那边有空着的厕所！谢谢，我已经没事了！唔……请放我下来！为什么你要进女厕所啊！唔！这么拼命地找借口反而感觉更可疑！真是的！　难得我对你稍微有点刮目相看了！你果然还是一个变态可疑分子！
【旁白】大叫一声后，镜华急匆匆地往厕所里跑去。
