【旁白】美美、未奏希、镜华3人和往常一样在兰德索尔一同玩耍。
【美美】我画了小兔子～很可爱吧♪
【未奏希】虽然挺可爱的……但是加上角之类的更帅！嘿！
【美美】不行啊～小未奏希！这张画要给哥哥看的！
【未奏希】美美你有哥哥吗？
【美美】保密♪
【未奏希】　美美小气鬼！好吧！那未奏希也不告诉美美哥哥的事情！
【镜华】哥哥、哥哥，说些莫名其妙的话……要更认真将注意力集中在公会活动上！
【未奏希】就算说是公会活动，今天也只是画画而已吧！
【镜华】所以要做美美想做的事情，3个人一起画画。
【未奏希】好无聊！还以为公会会做些更加帅气的事呢！
【镜华】就陪未奏希一起做想做的事情。不过，太奇怪的要求我会拒绝的～
【未奏希】镜华太认真了！尖子生！
【镜华】你这样说，我都搞不懂你是在骂我，还是在夸我了。
【美美】可爱的小兔子♪把这幅画给哥哥看～啊！
【镜华】美美？
【美美】今天有要紧事！要赶紧走了！
【镜华】公会活动就此为止吧。
【未奏希】嗯～之后未奏希做点什么好呢～对了！我想到一个好主意！未奏希也回去喽！
【美美】小镜华，拜拜～
【镜华】美美，再见。呼……我要做些什么好呢。现在回精灵之森还太早了，但在兰德索尔能一起玩的也只有她俩……啊！之前那个人会不会又来到这里？虽然觉得他有些奇怪，但还是找找看吧……啊，找到了！今天也在东张西望呢。还是老样子像个可疑人物。你好，{0}。你东张西望干什么呢？诶？迷路了？唉……到底要到什么时候，你才能认全路啊……真没办法。我来带路吧。你有没有地图或是便签之类的东西？这是便签吗。我看看……咦？难道你和别人约好了碰面？很快就要到约定时间了哦？不快点的话就赶不上了！跑起来吧！呼、呼、呼……呃，前往目的地的近路是在这个小巷转弯……呀！好痛……这是什么……陷阱？好、好痛！{0}，快让开！为什么跑在前面的我掉下来，你也跟着掉下来了啊！
【？？？】上当了上当了！
【镜华】这笑声是……
【？？？】没事吧！？我现在把绳子放下去，你爬上来吧！
【未奏希】要多加注意周围哦！不是跟你说了好多遍，要小心陷阱吗～
【镜华】这个陷阱是你挖的吗！？
【未奏希】镜华？你为什么和哥哥在一起？
【镜华】带路。未奏希你才是，为什么会认识他？
【未奏希】为了让冒失的哥哥不中陷阱，在进行特训！
【镜华】该说是合适人选，还是根本就选错人了呢……啊！不好！碰面的时间已经过了！我们抓紧吧！
【未奏希】对吧，哥哥……咦？镜华，哥哥，你们要去哪里？等等啊！！
【镜华】呼……就、就快到碰面地点了！在那家店前面……咦？
【美美】哥哥～是这边哦～
【镜华】美美！？连美美都和{0}认识吗！？
【美美】小未奏希？为什么你们俩和哥哥在一起？
【未奏希】原来美美说的哥哥就是我说的哥哥啊～
【美美】正在教哥哥画画和写字哦～
【镜华】让美美教的吗……明明是个大人……真是不省心的人……这、你这么说听起来就像，只有我是个差劲的人一样……明、明明是个大人……不过，既然你失忆了，也就没办法了。我知道了。我也帮忙教他。
【美美】美美一个人也能教～
【镜华】但、但是两个人教的话，他也能更快理解吧？
【美美】对吧，哥哥♪
【未奏希】我们3个人是一个公会，未奏希也要加入嘛！
【美美】功课又不好……
【未奏希】
【镜华】美美也好，未奏希也罢……太相信他了！这个人可是可疑的变态啊！
【美美】才不是呢～
【未奏希】那镜华就离哥哥远点嘛！
【镜华】我担心你们俩，所以要监视他！明白了吧，{0}！如果你对她们做奇怪的事情，我就弄响这个防犯魔石！
【旁白】原本没有目标的小小甜心，开始了教育{0}的新任务。
