【旁白】步美悄悄地用火热的视线观察着前去购物的{0}。
【步美】今、今天一定要向{0}前辈道谢……呜呜。还、还是没有勇气上前打招呼啊！如、如果我真的上前搭话，说不定还会给他添麻烦……光、光看着我就很幸福了……不过，如果……如果可以离{0}前辈更近……能够走在他身边，和他聊天，然后——{0}前辈，我们还不是那种关系……啊……怎、怎么能牵手呢！这样不妥！啊！不小心进入妄想模式了。咦？{0}前辈什么时候不见的！？去、去哪里了……呜呜……{0}前辈在哪里……呃，咦？咦？　咦！？　咦咦！？这里……是什么地方啊。怎、怎么办！一心想找到{0}前辈，结果走到陌生的地方了……我很少到这里来，四周的景色都差不多……呜呜，有没有人能路过这里啊。啊，我在找人……啊，你好。今天天气不错……咦诶诶！？{0}前辈！？　为、为什么！？怎么回事！？那、那个那个，不是的哦！我绝对不是跟着{0}前辈，结果跟到迷路哦！呼诶？啊，原、原来是这样啊！{0}前辈也迷路了啊！诶、诶嘿嘿……我和{0}前辈一样……呃！不对！怎么办……没有人经过……虽然和{0}前辈在一起很开心，可是我们依然找不到路啊。……如、如果被小混混什么的盯上怎么办……呜呜……呼诶！？　{0}前辈！？　那个，你你、你、你的手！牵到了我的！不、不是！我没有不愿意！{0}前辈是因为我在不安，所以才……果然很温柔啊……诶？到处走走，看能不能找到认识的路？说、说的是呢！我觉得这个主意不错！诶……和{0}前辈手牵手走路……而、而且现在只有我们两个人……这、这个样子，难道……就是约会！？刚才的妄想成真了！？妈妈，步美登上大人的阶梯了……诶？没没、没什么！我我我、我们走吧！{0}前辈的手……好暖和。原来手牵手走路的感觉这么幸福啊。原本光看着就很幸福……现在感受到了这种温暖……果然还是想要待在他的身边啊。可是，{0}前辈的身边有很多比我可爱的女孩子，我这样毫无个性的女孩……还是……唉……如果能一直找不到路就好了……如果这样的时光能一直持续下去……啊……这里我认识……{0}前辈也认识吗，太好了……其实，我是有点失落的。幸福的时光就这样结束了吗……诶？接下来我有没有什么安排？倒是没有什么。啊！？　一、一起去买东西吗！？为、为什么要跟我一起……原、原来如此。因为想买的打折商品每人限购一件……也、也是，两个人一起去就能买两件了呢！我、我想去，请让我跟你一起去！诶嘿……诶嘿嘿嘿嘿。
【旁白】步美露出活泼的笑容，{0}牵着她的手，亲热地朝着卖场走去。
