【旁白】某个休息日。由于打工地点连续被检举，克罗依失业了。她前往邻村，打听到了一位可疑的商人。
【女商人】很简单，我要委托你的，是采集植物。
【克罗依】植物。
【女商人】图鉴的这几页……有了有了，就是这个。这是即将灭绝的濒危物种，不会在市面上流通。不过，它是某个黑魔术的触媒，所以会有需求。你想知道是什么魔术吗？
【克罗依】一点都不想。
【女商人】你是觉得不了解商品，工作起来才会更方便的那种人啊。
【克罗依】如果我采集到这个叶子，你真的会按照刚才的数额买下？
【女商人】很讲信用的，不会欺骗交易对象。如果你愿意去采集，就坐上公共马车去东边的森林吧。地图也先交给你。给。
【克罗依】等、等一下。这里是……
【女商人】你发现啦。虽说在人类村庄长大，但毕竟是精灵啊。没错，那里是精灵之森。所以，城里人——特别是像我们这样的人，是进不去的。因为我们无法在森林守卫们面前隐藏身上的气味。不过，你应该能行吧？再怎么堕落你们也是同族嘛。
【克罗依】我堕落了啊……有意思。
【女商人】也可以拒绝。
【克罗依】我只是在想，这个森林能那么容易就进去吗。
【女商人】看起来你还不能算是我们这边的。堕落之前迷途知返也是一种选择哦，小姑娘。
【克罗依】唔，是啊。但是，这种事情我自己会考虑。
【女商人】反正事成之后我才会付报酬。
【克罗依】总觉得提不起劲啊……
【克罗依的弟弟】姐姐，学校不是放假吗，你要去哪？
【克罗依】这个……我去打个工。
【克罗依的弟弟】放假还要工作吗？姐姐，你好厉害！我想知道，是什么样的工作？面包店？保洁？利用魔石直播接广告赚钱？
【克罗依】嗯，差不多吧。好了，我走了。话虽如此……唉，没办法。这种工作是不能告诉家里人的。不过……好想快点治好妈妈的病，让那些孩子可以尽情地撒娇啊。唉……赶紧从学校毕业，找个好工作吧……
【森林守卫】嚯。你今天是出于久远先祖的缘分，来我们森林参观吗？欢迎你的到来。慢慢玩吧，把这里当成自己家乡就好。
【克罗依】好，谢谢。
【森林守卫】就住在对面，等你散步回去，一定要去逛逛。那么，再会，我们的远房客人。
【克罗依】噗呼……话说，我还真的轻松进来了呢。而且也没有受到监视……这个森林在安保方面没问题吧。他们这些守卫是不是太天真了啊。总之，我好像是受到他们信任的。即便堕落……也一样吗。好了……嗯——现在该怎么办呢。虽然来了，可是，在这些草堆里找根陌生的草，哪有那么简单就能找到啊——呃，这么简单就找到了。不会吧……这玩意居然像杂草从似的，大把大把，长得到处都是。这哪里稀有了啊。是尖锐铅笔吗。这种任务也太没劲了。我光速就能通关。没有任何地方能让人热血沸腾的。噗——怎么办呢。算了，还能怎么办，把这堆草拔了带回去完事……唉……啊，对了。好累。先停一停，休息一下吧。呀啊啊啊！什、什么人！？我、我还什么都没有采呢？啊，是你……哈！？为什么{0}会在这里啊……不，等等。你能不能不要突然出现在我身后。我会吓得忍不住发出可爱角色那样的声音。这是损害我的名誉，我要告你的。然后呢？你到底在这里干什么啊。又迷路啊。你这个人也太爱迷路了。不会是爱好吧。敢情你就像做健身一样每天迷路啊。话说，居然凭借迷路技能进入精灵之森，你这已经可以算是一种才能了，应该去发扬光大。诶？啊——嗯……算是吧。什么工……那个……嗯，怎么说呢……采集工？采集花草。啊——对，是用来观赏的。有人说这种草装饰起来会很好看。你看，这颠覆植物界常识的崭新形态——不，挺普通的……就是普通的植物啊……而且越看越像杂草……嗯，怎么说呢，你看，这样的反而有耳目一新的感觉。其实俗气得不行，简直让人想笑。所谓的“太草了www”就是这种感觉吧。真是麻烦。啊——对，是用来做菜的。据说这个叶片用来做菜，会特别好吃。可以煮也可以炒。家庭主妇也一定会迷上它。呃，等等！？{0}，你在做什么？不能吃！别突然像吃沙拉一样化身黑魔导士好吗。唔……好吧，我刚刚说的其实都是骗你的。所以啊……请你不要再这样天真地提问了。会让我想起出门时弟弟们的样子，感觉很微妙啊。啊，就是这种眼神。纯真的眼神。你们很相似。这种眼神很有杀伤力的。……好，我决定了。走吧，{0}。我送你回兰德索尔。跟好了哦？不采了，没这个必要。我放弃了。虽然有些晚，但我还是觉得，对家人说谎是不对的。看到你之后，我就开始这么觉得了。就是这样。所以，我们走吧。
【旁白】
【克罗依】{0}，你怎么不跟上来？坐在那里干吗呢。不行。不能带。乖一点，不要动它。喏，阿姨送给你尖锐铅笔作为替代。
【旁白】不知道为什么，克罗依强烈反对{0}采集植物，作为补偿，把低稀有度道具硬塞给了他。
