【旁白】在旧校舍的封锁区域，碧等人发现了巨大化的曼德拉草。
【曼德拉草】
【碧】啊哇哇……居然变得这么大了，为什么啊……
【优妮】不管是土壤中的养料，还是空气中的魔力，精灵之森和这里都不一样。仔细看看头顶。
【千爱瑠】上面开着一朵似乎有剧毒的花。一点可爱的要素也没有。
【克罗依】这下不好办了。既然开了花，就说明这玩意已经成熟了。
【千爱瑠】会怎么样？
【克罗依】
【千爱瑠】诶诶，千爱瑠最受不了这种事了。
【优妮】成长过程变异。这种现象真是耐人寻味——
【曼德拉草】
【千爱瑠】它攻过来了哦！？那个藤蔓很不妙啊！？
【克罗依】这也太淘气了吧……啊——事情变得麻烦起来了——
【优妮】正如刚才所说，那个曼德拉草是有毒的。换言之，千万别碰到那个触手！
【曼德拉草】
【千爱瑠】
【克罗依】啊。
【碧】嘿、呼！
【千爱瑠】小碧好厉害！
【优妮】反应速度好快。
【碧】那个，我……一个人生活的时候有锻炼过，所以只擅长逃跑……嘿。
【优妮】你的本事确实很厉害。
【碧】对不起，我活着就是白白浪费空气！对不起，我不会继续添麻烦的！
【优妮】太厉害了，碧同学，把边缘人的优势发挥到了极致啊。
【千爱瑠】真的好厉害啊！千爱瑠可以学习你那个本领吗？
【克罗依】不可能的。
【曼德拉草】
【碧】
【克罗依】虽然确实是这样……但是要趁现在道歉吗？
【千爱瑠】让千爱瑠好在意发生了什么！
【克罗依】居然真的做到了。
【千爱瑠】你这样居然真的能躲开……
【优妮】也可以做到了。
【千爱瑠、优妮、克罗依】
【曼德拉草】
【优妮】凡事都得尝试一下！对不起，我是个老师都教不了的天才！
【千爱瑠】
【克罗依】
【碧】太厉害了，各位！大家都得到了边缘人的真传！
【千爱瑠】千爱瑠该因为这种事开心吗？算了，耶！
【克罗依】我无所谓。反正 都适应那个触手的节奏了。
【优妮】那么，我们所有人也差不多该——
【千爱瑠、优妮、克罗依】
【优妮】这种全身的细胞都要沸腾起来的有趣感觉……只要有这股力量！不好意思，就由我先攻击了！喝啊啊！
【曼德拉草】
【克罗依】太好笑了。我要笑死了。
【千爱瑠】不可以做得太过火哦？切噜噜！
【碧】好厉害啊，千爱瑠小姐！
【克罗依】这样一来分配给我的部分不就减少了吗。没办法，拿出一点干劲来吧，嗯。
【碧】一下子就凑了上去！？原来大家都这么强啊！
【优妮】这不是什么大事。嘿嘿嘿。
【克罗依】
【千爱瑠】有没有被千瑠瑠的多才多艺吓得发抖？
【碧】我也会努力的！尽量不扯大家后腿！对、对了……我为了特别讲座而制作的制剂！　虽然有点危险，但只要把它涂在箭头上……
【曼德拉草】
【碧】啊……涂太多了？　那、那个……没、没事的……吧？
【优妮】克罗依同学、千爱瑠同学！我们的梦想就要实现了！
【千爱瑠】发财啦！
【克罗依】
【碧】它露出了破绽！就趁现在！各位，离远一点！让我把它给炸掉！
【优妮】炸、掉……诶？
【千爱瑠】
【克罗依】
【碧】来保护大家！
【千爱瑠】你也太不会糊弄了……
【克罗依】不，抱歉，对不起。说实话，我们本来是想把曼德拉草抓来卖的。
【优妮】心里的私欲，会从灵魂容器里溢出……
【千爱瑠】俗称使人心疯狂的高价。所以，对，之所以把它切噜切噜，都是为了我们自己。该怎么说呢……我们似乎说谎了，对不起啊，小碧。
【碧】原来是这样啊。
【千爱瑠、优妮、克罗依】
【碧】这种事，我完全不介意啊。我来这所圣特蕾莎女子学院的时候，真的是非常不安。但是，{0}为我带来了好朋友社的大家。最开始我很害怕，但现在，我觉得很庆幸。我很高兴认识了好朋友社的各位，还得到你们许多帮助。我现在好像已经了解大家了。优妮小姐非常博学，有些地方还和我有点像。克罗依小姐虽然有点可怕，但却比谁都温柔。千爱瑠小姐开朗又耀眼，但对我的态度却很平易近人。所以，就算你们有什么私心，我也完全不介意。不如说，我、我很抱歉自己搞砸了一切……
【优妮】你这孩子啊！
【千爱瑠】
【克罗依】
【千爱瑠】克罗依前辈，你这是怎么了呀，满脸通红的？
【克罗依】我没事。你再说，我就揍你了。绝不留情。
【碧】
【千爱瑠】克罗依前辈，你还真是好懂呢！
【优妮】刚才的情景，让我观察到了很有意思的感情表达方式。呵呵，真是让人愉快啊。克罗依同学。
【克罗依】闭上嘴，咬紧牙关。
【旁白】
【千爱瑠】真不错喵——
