【旁白】位于兰德索尔郊外的【咲恋救济院】突然被从城外入侵的大量魔物袭击了。铃莓等人和逃进救济院的市民们一起，为了击退魔物而展开了奋战。
【魔物】
【绫音】噗吉全力挥～动！
【胡桃】出去！　出去！　请快出去吧！好可怕，为什么会有这么多魔物！？
【铃莓】你们两个请冷静一点！不能挥动武器，因为逃进来的人们已经把屋子里挤得水泄不通了！
【胡桃】但是啊，如果不打倒魔物，大家都会死的！
【绫音】好可怕！但我不会哭，因为我是姐姐！
【铃莓】怎么办？这情况到底是怎么回事？　有好多魔物涌了过来，【咲恋救济院】已经完全被包围了！　虽然我很想联系大小姐，但城里好像也出了什么事……魔力非常紊乱，通信魔法很难连接上。明明就在不久之前，大家还在一派祥和的氛围中享受庆典。因为在小摊上吃饭很贵，所以大家就决定回救济院吃。然后突然就出现了紧急情况。呜呜～振作起来啊，铃莓！不能恐慌，至少要让孩子们平安逃走！　
【镜华】那个！
【铃莓】呜，怎怎怎怎么了？你是，呃……你是被魔物追赶，逃进救济院的孩子吧？
【镜华】是的。我和未奏希一起在逛庆典，突然有魔物出现……我们吓得逃掉了，不知不觉就逃到了这里。
【未奏希】大家正打算去美美帮忙的小摊上看看呢～却被魔物妨碍了，真可惜。镜华一直在哭，把她拉到这里来好辛苦的。
【镜华】我才没有哭！　呜呜～
【铃莓】不能吵架哦，要和朋友和睦相处。
【镜华】先不说这个了！我想到了一个作战计划，你愿意帮忙吗？不、不过像我这种小孩子说的话，大人们应该不会听吧！如果大家同心协力，说不定就能顺利逃出去！所以，我……呜呜呜！
【未奏希】镜华。乖～乖♪　没事的哦☆
【镜华】未奏希还不是只比我大一岁而已！
【未奏希】未奏希也是比镜华大一岁的姐姐，至少在这种时候，未奏希想“稳重”一些……还是说，你更希望未奏希像平时那样胡闹？
【镜华】　胡闹也不行！但你突然变得这么认真，我也不知道要怎么办才好！
【未奏希】对不起，镜华，冷静一点！好啦，来跟着未奏希学哦。　做个深呼吸吧☆
【镜华】嘶……呼。嘶、呼……
【铃莓】
【镜华】对不起，我冷静下来了。谢谢你，未奏希。
【未奏希】
【镜华】我刚才也说了，我想了个作战计划。我会用魔法在远一点的地方制造爆炸，来吸引魔物的注意力……然后我们就趁着这个时机逃走。
【未奏希】还有未奏希事先设置好的机关，没问题的！我们可以靠陷阱什么的来争取时间，趁着这个时机逃走！正好，未奏希在从这里稍微往前走一点的路旁边设置了很多机关。只要能逃到那里，魔物应该就无法追上来了。
【镜华】虽然我觉得在大家经常走的路旁擅自设机关是不对的。但现在大家都因为未奏希的坏心眼得救了……
【未奏希】因为未奏希经常踩到自己设置的陷阱，所以最近就把设置了陷阱的地方都记录下来了。所以大家可以一边避开陷阱一边摆脱魔物逃走哦。
【镜华】就直奔城外……大概就是这样的计划。怎么样？不行吗，果然只是小孩子的“天真”想法吗？
【铃莓】不过就现状来说，一直躲在这里也不是个办法。院墙应该很快就会被魔物破坏。我们早晚是需要想办法逃走的。你们努力想出的这个作战计划，听上去让大家平安逃出的可能性更高，真是帮大忙了。谢谢你们，你们应该很害怕吧……但还是努力地想了办法，真能干呢，两个好孩子♪
【镜华】诶嘿嘿，被表扬了♪
【绫音】铃莓和别家的孩子关系好亲密！这就是“出轨”吧，噗吉？
【噗吉】还有必要分什么自家和别家的孩子吗。大家必须团结一致，想办法活下去。
【胡桃】虽、虽然很害怕，但我们必须努力……
【铃莓】我家的孩子们也很了不起♪那，我们找个时机，下定决心逃走吧。把作战计划告诉大家，然后听我喊口令，一起冲出去。能够战斗的人尽量击退追来的魔物。呃，你是叫……小未奏希吧，能拜托你打头阵吗？
【未奏希】未奏希就是未奏希哦！但是，打头阵是什么？
【镜华】类似带路的意思。
【未奏希】那直接这样说不就好了吗？可以啊，未奏希来带路！未奏希会告诉大家有陷阱的地方，大家要一边绕开陷阱一边跟好哦！那么，出发！走吧，镜华，未奏希越来越开心了☆
【镜华】现在还不能走！那个姐姐不是说了吗？要把作战计划告诉大家。认真听别人说话啊！
【铃莓】虽然我怕得不行，但看到孩子们这样吵吵闹闹的，就冷静下来了……我一定要保护这些孩子们的笑容。大小姐！我会拼命努力的！　
【咲恋】
【铃莓】大大大、大小姐？你回来了！
【咲恋】我很担心你们，就拜托其他人进行避难引导，然后赶过来了！大家都没事吧？　有没有受伤？
【绫音】咲恋妈妈☆
【男孩子】咲恋妈妈回来了！
【女孩子】咲恋妈妈！
【胡桃】咲恋妈妈！我好害怕！
【咲恋】真乖真乖，我来了，大家可以放心了。我会把威胁到我心爱的家和孩子们的坏魔物全部打飞到天边去的。
【铃莓】大小姐！那个……事情就是这样，我打算用这两个孩子想出的作战方案来逃走，你觉得如何？
【咲恋】原来如此，虽然需要进行一些调整，不过是个好主意。魔物还在接连不断地涌过来，要逃的话就抓紧时间吧。赶快把作战计划告诉大家，然后竭尽全力逃走。山上的牧场那边的人们已经做好了准备，会为我们提供避难场地……虽然爬山很累，但我们一定要想办法拼命赶到那里。出发吧，大家！只要不放弃，希望就绝不会消失！
