【旁白】{0}和日和莉一起完成了所接受的工作，正在回去的途中。
【日和莉】好累啊！还好顺利结束了！多亏了骑士先生的帮助！工作提前完成了，真想快点回去好好休息一下呢。啊，能看到索尔之塔了！离城市不远了！说起来，第一次见到骑士先生，就是在索尔之塔下面呢。我无法忘记梦中的情景……等回过神来，我们三个人已经都在那里了。只要登上索尔之塔的塔顶，就能实现自己的愿望。刚开始我以为那只是一个传说……不过，自从能够看到梦境之后，就不一样了。虽然我不知道为什么，但我开始相信，那个说法是真的……我想，小优衣和小怜也一定和我的想法一样。所以我才决定要认真努力。为了想要实现的心愿……我的心愿？这个嘛……创造一个大家都能笑口常开的世界。这就是我的心愿！小优衣、小怜、骑士先生当然不用说啦……我希望全世界的人都能笑容满面！我？那个……大概可以吧。咦？为什么刚才我无法给出肯定的答案呢？好奇怪啊……我懂了。我想让“大家”露出笑容，可是，“大家”里面不包括我自己……我明白了……骑士先生，你是在担心我啊。即便如此……这也是我的梦想！只要大家能笑口常开，就算我无法露出笑容也没关系！让我露出笑容？骑士先生会让我露出笑容吗？是吗。如果骑士先生愿意这么做的话，那我就放心啦！谢谢你～抱抱！真的吗？骑士先生你……居然很健壮呢！啊啊，抱歉！难受吗？我太高兴了，没忍住就……诶嘿嘿。刚才，骑士先生说要保护我，我非常开心。只要有骑士先生在我的身边，我就感觉自己能随时保持笑容哦！我……为什么会这样想呢？！怎、怎么回事？只要看到骑士先生，我的心就揪成一团……既温暖又苦闷……不过，我不讨厌这种感觉……这样的心情，究竟是什么呢……
【旁白】自言自语的日和莉对自己的心情陷入了思考，但最终也没有在那一天得到答案。
