【ナレーション】すっかりランドソルで有名人になった魔法狩人ピュアリー★シオリ。姉ハツネのように、積極的に人助けをしていこうと使命感に燃えていたが──
【男性】魔法少女ちゃん、頑張ってるねぇ。どうよ、調子は。
【ピュアリー★シオリ】おかげさまで。あれから、お変わりありませんか？何か困ってることとか。
【男性】特にないねぇ。ハハ、かぁちゃんにドヤされるくらいかな。
【ピュアリー★シオリ】何でもいいんです。お役に立てることがあれば、遠慮なく言ってもらえませんか？
【男性】えーっと……まぁ、今んとこは大丈夫だよ、うん。
【ピュアリー★シオリ】ですか。それならいいんですけど……
【男の子】ぴゅありーしおりだ！ねぇねぇ、あれやってよ～ぴゅありーあろー！
【ピュアリー★シオリ】今度ね。それより、何か困ってること、ないかな。お姉ちゃん、何だって手伝ってあげるよ。
【男の子】そんなのわかんないよ。ねぇ、へんしんのやつ、やってよぉ！
【ピュアリー★シオリ】お姉ちゃんはね、人助けする人なの。ね、だから困ってることあれば、お姉ちゃんに話して──
【男の子】つまんないの！
【ピュアリー★シオリ】行っちゃった。……えっ？そんなことないですよ。みなさんのお役に立ちたいと思ってるだけです。きっと、お姉ちゃんだったら、もっと……
【男性】魔物だーっ！また魔物が出たぞーっ！！
【ピュアリー★シオリ】今の、聞きましたか？急いで行きましょう！
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】あの魔物ですね。アンチビーストの一種でしょう。私たちで何とかしなければ……
【女性】あんたら、ちょうどいいところに！見てよ、またあいつらが現れたんだ。悪いけど、助けてくれないか。
【ピュアリー★シオリ】{0}さん、行きましょう。よーし、みんなを助けるんだ。……お姉ちゃんのように！　危険ですから、あなたは下がってください。いきます……ピュアリーアロー！……ハズした！？すみません、もう一度……ピュアリーアローッ！！当たらない……！どうして、こんなはずじゃ……
【アンチビースト】
【女性】
【男性】
【ピュアリー★シオリ】こんなんじゃ……こんなんじゃ、お姉ちゃんみたいに人助けなんてできないよ！　でも、それじゃ……私がみんなを助けるって約束したのに……
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】魔物がこっちに……！
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】{0}さん、危ないっ！！ピュアリーシャワーッ！！……今です！　この隙に攻撃を！
【アンチビースト】
【ピュアリー★シオリ】私が倒さなきゃいけなかったのに。結局、あなたに頼ってしまって……でも…………
【男性　】さっきは助かったよ！また魔法少女ちゃんに助けてもらっちゃったねぇ。
【ピュアリー★シオリ】私なんて何も……魔法に失敗して、みなさんを危険な目に遭わせてしまって……本当は分かってたんです。私なんかじゃ、上手くできないって……
【女性】あたしたちを助けてくれたのは、あんたたちでしょう。
【ピュアリー★シオリ】
【女性】あんたたちがいなかったらあたしたちなんて、とっくにくたばってたんだ。だから、もっと堂々としてな。
【ピュアリー★シオリ】堂々と……私、ハツネお姉ちゃんみたいにならなきゃって、焦りすぎてたのかな。お姉ちゃんみたいにカッコよく人助けしたい……そんな気持ちじゃ、魔法なんて当たるわけないよね。
【男の子】ぴゅありーしおり！さっきのやつ、もっかいみせてよ！
【ピュアリー★シオリ】しょうがないなぁ。じゃあ見ててね、こうやって……お姉ちゃんはお姉ちゃん、私は私。{0}さんと一緒に、私は私のやり方で周りの人を助けていけたらいいな。
【ナレーション】そう密かに決意したシオリだった。
