【旁白】{0}一行人望着参拜客人将纸张投入神殿准备的篝火之中。
【日和莉】你看啊怜！队伍已经排到参拜道路上去了！
【怜】没想到会有这么多人来。
【优衣】毕竟为了准备新年，很多店铺也都暂停营业了。
【日和莉】我还听说有人被扒手偷了东西呢。虽然我们要净化心愿，但如果人们遇上困难，我们也得去帮忙啊！
【怜】但是啊，日和莉……
【日和莉】三四、五六、七八！二二、三四、五六、七八！
【怜】能先停一下吗？
【日和莉】怎么了，怜？啊！难道你发现了有困难的人！？
【怜】日和莉，你先冷静下来。你那么紧张的话，我们也会坐立不安的……
【优衣】小怜从刚才开始也坐立不安的呢。
【日和莉】如果发生了什么情况，我想马上赶去帮忙！不知道何时何地会有谁遇上什么情况嘛！
【怜】
【孩子的声音】妈妈！爸爸！
【日和莉】有人在哭！我们得去帮忙！
【优衣】小日和莉！
【怜】说不定心愿已经显形了！
【优衣】你在哪里？
【怜】你在哪里啊？
【日和莉】骑士先生！这边这边！是这个孩子在哭！
【男孩子】妈妈……呜呜……
【怜】不是显形的心愿啊。
【优衣】
【日和莉】　我去找！
【老婆婆】不好意思。你们是神殿的人吗？
【日和莉】
【青年】　不好意思——有没有人把捡到的东西拿过来？是一个守护符，我的女朋友弄丢了。
【怜】而且我们不是巫女——
【青年】那是我们两个买的情侣款，我很想帮她找回来。应该是掉到这附近了的……
【怜】抱歉，日和莉。那边就交给你了。
【日和莉】
【老婆婆】
【优衣】老婆婆这边交给我，那孩子就拜托你了。
【日和莉】好——我们去找爸爸妈妈了哦！
【男子】你是神殿的巫女吗？我和同伴走散了，不知道怎么办。能帮我一下吗？
【日和莉】咦？难道说这样下去的话，我会谁的忙都帮不上！？
【男子】就稍微帮我一下！
【男孩子】
【日和莉】对不起！我会找到你爸爸妈妈的！怎、怎么办啊骑士先生！大家都遇上困难了！啊！对哦！好主意！那个！如果附近有遇上困难的人，请帮一下他们！拜托了！叔叔！能麻烦你帮忙照看一下这个孩子吗？
【男子】怎么了小子，迷路了吗？
【男孩子】叔叔你也迷路了吗？
【男子】和我一起来的同伴不知道什么时候不见了。很奇怪吧？
【男孩子】
【日和莉】我会马上找到孩子的爸爸妈妈，还有叔叔的同伴的！　要上了！有没有在寻找迷路小男孩的爸爸和妈妈啊！？
【男孩的父亲】
【男孩的母亲】
【日和莉】有困难的时候，就应该互相帮忙！
【男孩子】大姐姐！
【男子】那小孩帮我找到我的同伴了。不过，还是要谢谢你的帮忙！那我先走了！
【日和莉】　太好了……骑士先生也辛苦了！刚才谢谢你的建议！
【少女的声音】妈妈……我想见你们……
【日和莉】又是迷路的小孩吗？骑士先生，我们去看看吧！声音应该是从这一带传过来的……
【？？？】爸爸和妈妈……我好寂寞啊……
【日和莉】骑士先生，那不是人吧！？难道这就是显形的心愿？
【显形的心愿】妈妈……
【日和莉】就是某个人没有实现的心愿啊……喂！你的爸爸和妈妈，在这里吗？
【显形的心愿】果然很寂寞……
【日和莉】这样的话搞不懂在哪里啊……怎么办。
【优衣】骑士君！没事吧？有没有受伤？
【怜】不能放着不管呢。
【日和莉】怜！她说想见爸爸妈妈……
【怜】在这附近吗？
【日和莉】我觉得应该不在这附近。骑士先生，你能像刚才那样想到什么点子吗？我们来吗！？但是，要怎么做？不能犹豫了！　只能尽全力去做现在能做到的事情！骑士先生！从现在开始我们两个就来当爸爸和妈妈吧！
【优衣】那个、难道说你们……
【怜】我觉得……你的想象肯定是不对的。
【显形的心愿】爸爸……妈妈……
【日和莉】我会马上帮你实现你的心愿！骑士先生，准备好了吗？一二三！嗨！我是妈妈哦！
【显形的心愿】妈妈！
【日和莉】她真的以为我们是爸爸妈妈呢，骑士先……爸爸！
【显形的心愿】爸爸？真的吗？
【日和莉】是真的哦？　我们是爸爸和妈妈哦！
【显形的心愿】是妈妈……妈妈！
【优衣】是爸爸和妈妈……
【怜】并不是事实。
【优衣】　讨、讨厌啦小怜。我知道得很清楚哦？
【怜】但现在还是不说为妙。
【日和莉】你有什么话想跟爸爸和妈妈说吗？
【显形的心愿】我就离家出走……对不起……其实，我想回家跟你们道歉。但是，我没有勇气……
【日和莉】没关系的哦。爸爸和妈妈一直在等着你回家。
【显形的心愿】嗯！谢谢！爸爸！妈妈！我很想家，很寂寞……但是，我会再努力一下的——
【日和莉】成功净化了吗？
【怜】看来是成功了。你们两个都做得很棒哦。
【日和莉】在失控之前完成净化，真是太好了。
【优衣】感觉很可怜呢……她能顺利回去见父母吗？
【日和莉】话说回来，我和骑士先生是爸爸和妈妈啊……噗，啊哈哈哈！谢谢你，骑士先生！　没什么啦！过家家就到此为止。请变回原来的骑士先生吧！
【优衣】小日和莉……
【日和莉】　要换你来当妈妈吗？
【优衣】不、呃、那个……没、没没没没事！
【怜】真是的，感觉这次会很辛苦啊……
