【凯露】它比我想象中还要硬啊！长得这么奇怪，没想到实力还挺强的！
【佩可莉姆】
【可可萝】请集中精神。在战斗中发呆可是十分危险的。还是说，您有什么在意的事情吗？
【佩可莉姆】对不起！我总觉得它的外形……和谁很像。
【？？？】哈啊，终于到了！
【佩可莉姆】这不是小莉玛吗！你怎么来了？
【莉玛】小佩可莉姆！你还问我怎么来了，当然是要把这个庞然大物——
【凯露】　等一下！你和它长得一模一样啊！难道说，你和它有什么关系吗？
【莉玛】才没有呢！我只是听说它和我长得有点像，所以连忙赶了过来！真是的……就因为外表相似，来这里的路上，我也遭到了许多人的怀疑，给我添了不少麻烦！
【可可萝】这么一说……真是越看越像呢。
【莉玛】一点都不像！它的毛发都脏脏的，是没有好好保养吧？就像是……刚刚睡醒，毛发嘭～地炸开来的样子。而且，它的皮肤也硬邦邦的！我的皮肤，虽然摸起来有些肌肉，但是更加吹弹可破。这都是我每天保养的成果。还有呢！它那双眼睛是怎么回事！我偶～尔也会被邻居夸奖，说我的眼睛闪闪发亮，很可爱……它的眼睛根本就是目露凶光嘛！别说可爱了，几乎是恐怖！所以说，我和它完全不像！
【佩可莉姆】好了好了。请冷静下来。
【莉玛】所以呢，我也不想再因为它增添麻烦了，我要和小佩可莉姆你们一起战斗！
【佩可莉姆】有小莉玛在，我们就能以一敌十了☆那就请你多指教了！
