【千歌】呵呵。我来援护，请大家小心战斗。今天是演唱会第一天，如果受伤，会影响之后的安排。这对我们来说可是前所未有的重要巡演。我不希望它以遗憾收场。
【望】不过照这个感觉来看，那是一只很强大的魔物呢……想要毫发无伤是很困难的吧？实在不行的话，我们就争取时间，直到粉丝们避难完毕！这才是身为偶像的作风与骄傲☆
【茉莉】我觉得一般的偶像并不会上战场啊！
【纺希】我们会。而且不知是好是坏，刚巧骑士先生也在场。只要让他强化我们，我们是不会输给普通魔物的。骑士先生！你在附近吧，请你过来一下！今天，我们也需要借助你的力量♪啊，来了！不愧是你，反应很快！
【可可萝】主人，这个发光的棒子是什么？你什么时候买的？嗯。您说，为偶像声援的规矩就是要挥舞这个……是吗？好、好奇妙的规矩啊？不过，主人看上去非常开心，那我也没什么好说的。
【望】来了来了！{0}！你买了这个荧光棒啊～谢谢你！诶嘿嘿。是千歌和光之精灵缔结契约，成功让平凡无奇的棒子发光，才有了这个荧光棒哦～这个应援商品可不简单，它凝聚着很高级的技术呢♪
【千歌】能拜托你强化我们吗？大家齐心协力打倒魔物吧。这是我们、是大家都很期待的演唱会。我绝对不会原谅把它毁掉的魔物。
【望】千歌生气了！好少见！不过我也是同样的心情啦。好，那就全力开战吧♪
【纺希】望小姐。是因为平时都表现得那么乖巧，所以才很享受冒险和战斗吧？
【智】很感谢你们帮忙战斗，光凭我们的确是应付不来！虽然我不想让普通百姓做这么危险的事！不过，在【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的增援到来之前，希望大家能和我们一起克服难关！
【千歌】你没事吧？
【可可萝】
【智】不好，头部遭受重击，昏过去了。有谁带着治疗的药品吗？如果有人能使用恢复魔法也可以！
【千歌】我来用唱唤术……啊，糟糕，头部出血了。我马上治疗！各位，在这期间我腾不出手来防御，请大家和魔物拉开距离，牵制住它！
【望】那孩子没事吧？好像发出了很可怕的声音？
【纺希】我来制作绷带包扎一下吧？
【千歌】外伤基本没有，是头部受到击打，引起了脑震荡吧。啊，{0}……那就请你进一步强化我吧。我作为“唱唤士”的力量越强，治疗的效果就越强。拜托你了。其他人也请多加小心。看来，敌人和外表一样……不，是比外表还要危险的魔物。啊啊，真是的……为什么会变成这样？今天可是我们重要的第一场巡演……本来应该是最美好的一天啊，{0}。
