【旁白】距离发生异常事态的【慈乐之音】的舞台非常遥远的兰德索尔郊外……【自卫团】的香织正在摆满了小摊的热闹的兽人居住区巡逻。
【香织】嗯嗯☆　这个烤串好好吃啊！嗯？好吃？　说到好狮，我故乡的守护神是狮子！
【真阳】你在说什么？啊，刚才那是逗哏吗，可恶，最近我的捧哏反射神经明显变得迟缓了！难得的庆典，我却在搞笑大赛的预选赛中也失败了！铁板明明烤得滋滋作响，但我的心却逐渐变得冰凉！呜呜，我要自暴自弃了！拿去吧，小偷，想吃多少就吃多少！
【香织】小偷？　　在哪里在哪里？我去抓住他！身为【自卫团】的成员，守卫庆典会场就是我的工作！
【真阳】这只是一种表达方式……呃，我又对逗哏作出普通的回答了！
【珠希】
【香织】那边的人刚才把头埋了下去？好可疑！　好啊，你就是小偷吗！？
【珠希】小偷？　　不懂你在说什么喵！我只是个认认真真开鲷鱼烧小摊的摊主喵，这位客人，感兴趣的话，你也来吃喵！　请吧请吧♪
【香织】你是摆摊的人？　不好意思啊，刚才怀疑你！最近城里的治安不好，我们也整天提心吊胆的呢。对不起哦？作为道歉，我会买很多鲷鱼烧！
【珠希】好的，谢谢惠顾喵！请用，欢迎下次光临！
【香织】【自卫团】的各位也很喜欢甜食，我给同伴们也买一份♪
【珠希】再一次感谢你的光临喵！呼，成功糊弄过去了喵！做义贼真不容易喵～不能正大光明地走在太阳底下，只能偷偷摸摸地走在小胡同里喵。
【真阳】你再发呆的话，鲷鱼烧要烤焦了哦？
【珠希】不好，要小心用火喵！竟然差点把鲷鱼烧烤焦，这是我一生的失误喵，要是浪费了材料，美冬又要唠叨我喵！
【真阳】你最近工作好像挺认真的呢，希希。
【珠希】不过，也没有别的选择喵，要是你一直叫我“珠珠”，那可太难听了喵。
【真阳】用这种梗来逗别人笑，可不是什么高级的做法！希希还挺有搞笑细胞的，要不要和我结成组合？
【珠希】虽然让别人露出笑容是件很美好的事，但我最近没那个闲工夫喵？我可是从早到晚都忙得不可开交喵？
【香织】虽然听不懂你们在讲什么，但还是不要聊天了，手快动起来～客人都要排起长队了哦？
【真阳】这可不妙！哈啊，今年的客人比预想中还要多啊？小摊上的食物卖得飞快！不过赚到的钱会用作【伊丽莎白牧场】的重建资金，倒是很感谢大家。
【珠希】够了喵？不够的话，我去拜托秋乃从【墨丘利财团】再提供一些喵。
【真阳】你们已经帮我们足够多了。多亏了你们，牧场现在基本已经恢复原状，目前是没问题了，当然，要是以后再遇到困难，可能还是要麻烦你们。
【珠希】【墨丘利财团】是有困难的人和金钱的同伴喵！
【香织】这位打扮成牛的小姑娘是牧场的人吗？我们【自卫团】的同伴们被派到了牧场，大家都还好吗？栞倒是经常写信过来，但铃在这方面就老是偷懒，我现在完全不清楚情况怎样了～前段时间还发生了重大事故，我的同伴们都很担心大家的安危哦？
【真阳】你是【自卫团】的人吗……托你们的福，栞栞和铃铃都平安无事，最近都在和和睦睦地帮我们重建牧场和做事呢。只是因为身心太过疲惫，栞栞生病了，其他的同伴们正留在牧场照顾她。不能参加庆典，大家好像都很遗憾哦。
【香织】请她多保重……其实现在很缺警备的人手，我还想，要是大家来参加庆典，就请她们帮帮我呢？
【珠希】虽然有更多商机，能够生意兴隆是一件好事，但光是要处理的账目就多到惊人了，美冬倒非常开心喵。
