【旁白】【月光学院】将在数周后迎来暑假。在教室里，四处弥漫着学期末特有的快活气息，学生们兴奋地讨论着暑假的计划。
【美咲】就这么兴奋，果然都是些小孩～距离暑假可还有半个月呢。
【铃奈】你暑假有什么计划吗？
【美咲】嗯，我嘛……
【铃奈】那你就来参加吧！
【美咲】哈啊！？为什么擅自帮我做决定！话说，参加什么啊？
【铃奈】对哦，其实呢……人家被选中当活动的代言人了！所以要去距离兰德索尔很远的岛上参加开海活动！
【美咲】　真厉害！
【铃奈】谢谢！工作结束后的那段时间人家没什么事做，所以打算留在岛上玩！既然有这个机会，人家就想带上朋友在岛上一起玩。听说那里的海滩非常漂亮～
【美咲】这不就是度假吗！
【铃奈】所以就想问问你要不要去，不过，美咲咲，你其实有事要忙？
【美咲】这个嘛……等、等我看一下我的行程。嗯～不好说呢……啊……那段时间好像刚好有空！嗯，真的是只有那段时间才有空哦？机会难得，我也陪你一起去吧！
【铃奈】　好耶～超开心！这次的工作规模很大，也不知道还有没有下一次，人家很想让美咲咲在近处欣赏呢！而且，可以和好朋友一起度假，不觉得超棒吗？啊，是秀才！　哟！来得正好！你当然也会来吧？诶——你没听吗？我们在聊去小岛度假的事！你看起来很闲，一起参加吧！咦？说起来，人家有和你解释过吗？没解释过你居然也能猜到是什么内容，不愧是秀才～感觉这个夏日会很热闹呢！
【伊绪】大家暑假一起出去玩吗？
【美咲】她要去岛上参加活动！所以我们准备去为她应援，等活动结束后就一起享受假期。
【伊绪】真棒。恭喜！不愧是小铃奈，真好～我可以……一起去吗？不过有老师在的话，你们会很尴尬吧。
【铃奈】当然可以，人家也超级欢迎小伊绪哦！
【美咲】感觉会变得很热闹，不也挺好的吗？啊，不过，不准在假日中让我们学习哦？
【伊绪】我会注意的。那就期待那一天的到来了。
【铃奈】原本还有点紧张的，但有大家作伴，感觉会工作得比平常更开心！
【旁白】铃奈等人为了能够全力地享受暑假，准备熬过剩下的课程。
