【铃】六～七……八、八……九……呜呜，挥枪100次根本不可能。我的手已经抬不起来了……【自卫团】的训练太严苛了～我想回牧场～想在暖洋洋的床上睡到中午。啊？咦，是你。呀嚯～♪你在【自卫团】的公会之家做什么呢？我的话就如你所见，正对着严苛的训练哀号哦？嗯。如果不提交报告并且接受训练的话，她们好像就不会放我回牧场。在她们认为我的实力达到规定值之前，会让我一直训练下去。可我根本达不到目标，已经训练一周多了～我老家在兰德索尔，现在就暂住在那边。【自卫团】里的人似乎每天都在跟我做同样的训练。真厉害啊～厉害到我都不明白有什么意义。我彻底灰心丧气了。不过，【自卫团】是兽人们的互助组织……在【动物苑】里似乎以武斗派为主。这种程度的训练，对她们而言应该轻而易举吧。但我觉得不适合我啊……虽然大多数兽人的体能都比较优秀，可我又不是战斗型的动物。我是松鼠啊，是可爱的食草动物哦。但在加入【动物苑】的时候，我接受了类似于资质检查的东西～然后不知为何，就被分到【自卫团】了。当时我想着据点离老家近，上班轻松，就毫无怨言地接受了分配。现在真后悔啊～早知道进行资质检查的时候再多放点水就好了。但是妈妈说，只要我努力，她就会给我做特制的橡子餐……所以我那时超有干劲的～我呢，是属于有奖励才会发挥实力的类型。这个麻烦的训练也是，如果有什么奖励的话，我应该就能努力了～哼哼，你也这么觉得吧？哎哎，我会努力的，所以给我奖励吧。不行吗？让我有点干劲嘛～拜托啦～诶，真的？那我就加加油吧♪但是，红豆面包也分很多种的。我小时候呢～有家最喜欢的面包店。那里卖的特制红豆面包很棒。和其他店里卖的，还有我邮购的都不一样。虽然其他的也很好吃，但却总觉得缺点什么……为什么呢，我弄不明白。诶诶，为什么？虽然见到妈妈，我的确是能够努力啦。但你不要把妈妈带来哦，要是让她看见我精疲力竭的丢人模样，妈妈会担心的……我不想让她知道我因为工作太过偷懒差点被开除的事。唔唔？那我要是不努力的话，你就要带妈妈过来？这不是鼓励，而是威胁啊～坏心眼！请你拿出求人办事的态度！让我保持良好的心情，引导出我的干劲！嘶嘶、哈啊哈啊……一边和你聊天一边挥枪，我都快喘不上气了……真是的。你现在反而是在妨碍我啊？别跟我说话，会让我分心的……我会加油的，你就安静看着吧。十～十一……哈，呼。咦？枪好像突然变轻了？难道说，是因为我松了手劲，所以枪掉了？不对，还好好握着的……那为什么会突然这么轻松啊？不光是枪，感觉全身都变轻了？这样一来，或许很快就能完成100次挥枪了♪十二！十三！十四～♪嗯？那家伙为什么一边拿着剑一边嗯嗯叫……是怎么了，肚子痛吗？啊……说起来，我听牧场里其他人说过。那家伙拥有神奇的力量，可以让同伴的力量增强。是因为这样，我才能轻松地……挥枪吧。让同伴增强力量……你把我当成了同伴，当成了自己人啊。总觉得好高兴呢，诶嘿嘿♪明明我总是给你添麻烦。总是跟你撒娇，依赖你，把事情扔给你……但你没有舍弃我，就连现在也一直支持着我。真开心啊。谢谢。我喜欢你哦。大概，和喜欢妈妈一样。
