【凯露】嘶嘶呼呼……喂，佩可莉姆！你给我自己走，我没什么力气，不要让我一直背你走啊？如果不是事态紧急，我才不会为你提供这种服务！你可要好好感谢我啊！？好了，我们来到可萝仔他们消失的地方了哦！
【佩可莉姆】请不要发出那么大的声音，听着头好疼。
【凯露】怎么身体状态这么差，你平时唯一的优点不就是有精神吗？哼，是因为大家一起旅行太开心，兴奋得闹过头了，所以第二天疲劳劲就全上来了吧？我也和你差不多啊，全身都肌肉酸痛……所以不想背着这么壮的你啊！好啦快下来，从这里开始，你给我自己走！
【佩可莉姆】小凯露虽然发着牢骚，但还是照顾着身体不好的我，背我的时候尽量不颠簸，我最喜欢这样的小凯露了。嘿咻……啊～总觉得晕乎乎的。
【凯露】真的没事吗？要我用恢复魔法吗？
【佩可莉姆】小可萝他们不是消失不见了吗？有可能是发生了什么异常情况……还是尽量多保留魔力吧。
【凯露】而且你只要吃些什么就能很快恢复……呃，海之家还没有开门啊，我还想随便买些东西来吃呢。
【佩可莉姆】对不起……我现在就算吃了东西可能也没精神。我一直都不知道怎么跟你说……我姑且还是带了“皇家装备”来的，但是今天早上起床之后我就没看到过它。我慌忙地到处找了一遍，还是没找到……只要有“皇家装备”，我就能在摄取热量之后打起精神来了。
【凯露】“皇家装备”不见了？怎么回事啊，你要好好保管它啊！那不是你很重要的生命线吗！？
【佩可莉姆】但是很奇怪啊……为了防止我在睡觉的时候被袭击，我都习惯抱着“皇家装备”睡觉的。但是早上起来之后，不知道为什么，它就像凭空消失了一样。
【凯露】“像凭空消失了一样”啊……这可该怎么办啊，你之所以强得一塌糊涂全是多亏了有“皇家装备”吧？现在只穿着泳衣的你，就是个没用的饭桶啊！
【佩可莉姆】但你说得还挺在理的，所以我无法反驳～哭哭。
【凯露】这下可糟了～真的不太妙啊。我的魔力也快枯竭了，佩可莉姆的“皇家装备”却下落不明？这不是走投无路了吗，我都无计可施了！怎么办，{0}和可萝仔也都消失不见了！
【铃莓】　【美食殿堂】的各位～
【凯露】啊，吓我一跳，你是……哪位来着？
【佩可莉姆】是【咲恋救济院】的铃莓小姐！你是在海之家工作对吧……呃，咦？{0}！你不是消失不见了吗？为什么会和铃莓小姐在一起？
【铃莓】{0}先生不知道为什么倒在海边……我姑且帮他治疗了一下，还问了问发生了什么事。似乎是{0}先生和小可可萝被巨大的魔物拖到海里去了。就像这样，被海里伸出来的触手一样的东西缠住……惊讶之余，连反抗都来不及就被拖进了海里。
【凯露】我还在想你们怎么突然就从我眼前消失了……巨大的魔物？　什么情况啊！听说一直很和平的马尔冈海岸居然有魔物？
【佩可莉姆】那样的话，为什么{0}会平安无事？而且，被一起拽进海里的小可萝呢？
【铃莓】按照{0}先生说的……他们被拽进海里的时候，小可可萝用自己的矛切断了触手。比起自己，她更优先地确保了{0}先生的安全……但是在切断缠住{0}先生的触手时，她就已经喘不上气来了，然后……
【凯露】为什么在那时候都要优先救“主人”而不顾自己的性命？可萝仔这家伙，真是蠢透了！这是什么时候发生的事？在水里的话又无法呼吸，不快点去救可萝仔的话，她会缺氧而死的！
