【凯露】呵呵呵♪多亏了我脚踏实地的练习，感觉“公主骑士”的力量已经差不多可以熟练运用了！嗯嗯，我只要认真起来就能做到♪虽然现在能完全操控几只弱小的魔物就已经是极限了……但按这个状态下去，不久就可以操控更多、更强的魔物。没错～任何事都要循序渐进。之前就是因为想直接操控很多强大的魔物才会搞砸的。结果魔物不听命令，完全失去控制。试图长时间控制强大的魔物，还导致魔力和生命力被抽空而昏迷。果然应该慢慢地适应，这跟举重的诀窍一样呢♪只要熟练起来，应该就能够更有效率地操控魔物了！而且也不会再犯让魔物失控或自己昏迷的失误，而是完全掌控它们！我啊，一定能成为魔物们的女王☆陛下也一定会夸奖我的……为此我要继续训练，拿出相应的成果才行呢。不拿出成果的话，谁都不会认可这份努力的。嗯？咦，{0}！你这家伙啊～都叫你不要来这里了吧？怎么，又是来找食材的吗？喔……有传言说这片森林里有可疑的魔物出没，所以才来调查的？原来你在做这种工作啊，那可真是辛苦你了？唔～可疑的魔物？难道说，是指我操控的那些魔物？在我的操控下，魔物们的行动的确变得不自然了。经过的路人就是看到那个，所以吓了一跳吗？都已经传开了的话，就不得不换地方练习了呢。这片神秘森林里，魔物的强弱分布均匀，原本是个很棒的练习场所呢。
【魔物】
【凯露】呀啊啊啊啊！？诶、诶？魔、魔物！？光顾着想别的事情，反应慢了！这是什么东西，从来没见过的家伙啊！新、新的品种？这家伙就是{0}所说的“可疑的魔物”吗？{0}！？你打算战斗吗？太乱来了，你那么弱！还拿着剑……难道说，是打算保护我吗？你是不是笨蛋啊，这样一点都不帅啦！等……喂～不要只顾自己逃跑啊！？我、我吓了一跳，腿脚使不上劲了！呀啊？干嘛啊，不要随便抱住我啊？没想到你力气还挺大的嘛？唔唔～对了，越是在这种时候越要活用我的能力！给我看好了，这种程度的魔物……我会轻轻松松地操控给你看！诶？啊，嗯，我用的就是那种……呃，魔法？我会用类似魔法的东西啦，很厉害吧！那个，要对大家保密哦？好了，屈服于我！成为我的仆从吧！快叫我女王大人☆
【魔物】
【凯露】诶，居然能理解人类的语言，难道是高级的魔物？这下可糟了，我还操控不了那么强大的魔物啊？怎么办，应该用攻击魔法杀掉它吗？
【魔物】等一下！我可不是什么魔物，我是人类！
【凯露】啊……仔细一看，感觉有点像布偶？森林中这么昏暗根本看不清楚，还以为是真的魔物呢！你这家伙～不要这样吓我啊？是想做什么啦，你是不是笨蛋啊？嚯嚯？我猜你是装成魔物吓唬路人……好趁机夺走他们落下的行李，原来是新型的盗贼啊！？
【魔物】请别把我和盗贼相提并论！我只是……一看到被魔物吓得流泪、发出惨叫的女孩子，就会变得异常兴奋而已！
【凯露】比盗贼还恶劣呢，你这变态！罪犯！
【魔物】虽然惨叫很不错，但辱骂也很棒啊☆
【凯露】虽然搞不懂但是好可怕！比魔物和盗贼可怕多了，好恶心！看我用魔法把你打飞去宇宙，笨蛋！
【魔物】
【凯露】哈啊……什、什么鬼啊那是？真是莫名其妙，真是的真是的真是的！唔～既然都出现了那种变态，看来真的要换个练习场所了吧？啊，{0}……虽说是顺手解决掉的，但是你的工作也算完成了吧？新品种的魔物其实只是个变态而已。把这个事实，汇报给你的雇主吧？这可都是多亏了我呢，好好感谢我吧！啊真是的……为什么呢，好像每次到最后都会变成有利于你的局面呢？虽然并非我本意，真是的。我才没有想帮助你呢……我可是一点都不喜欢你哦？
