【旁白】怒火中烧的流夏一行人，来到了溪谷洞窟——
【现场监工】是那群家伙！喂！女魔法师和那个瘦弱男来了啊！
【惠理子】居然对{0}大人口吐狂言！
【七七香】你们这群臭虫我一个都不会放过！
【深月】得让那些蠢材全部都到洞窟外面来。不然蹂躏起来不够痛快。
【通缉犯】哦～行走的龙卷风也在啊，有意思。
【恶徒】让我好好赚一笔吧！
【现场监工】竟然还敢大摇大摆地回来，是在打什么主意！？是因为犯下重罪，太过害怕，所以来谢罪的吗？哼！本来，你们罪该万死！不过，我们也不是什么坏人。要是你们那边的全部同伴都愿意赎罪，并且为开采工作挥洒汗水的话，我可以饶你们一命！
【修特帕鲁】我疾风之冥姬，将狠狠制裁你们这群穷凶极恶的混球！
【现场监工】口气挺大的啊，回头可别哭丧着脸啊！
【流夏】越没用的狗叫得越大声。忙着叫唤，都没发现自己已经死到临头了啊。给我挖干净耳朵好好听清楚了！我会将你们所有人赶尽杀绝，让你们见不到明天的太阳！杏奈！　惠理子！　深月！　七七香！我们上！随心所欲大闹一场吧！
【惠理子】各位，为什么要逃开呢？你们逃得越久，这地狱般的痛苦就越长啊。还是说，你们觉得尽可能地在痛苦中死去，更适合你们臭虫的身份？觉得区区如此，就可以偿还伤害{0}大人的罪孽？臭虫们，消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧……
【深月】拜托了，能麻烦你起码留下个肉片吗。不然的话，就没法做实验了。
【七七香】脏东西需要消毒！看招看招看招看招啊啊啊啊！
【修特帕鲁】让你们这些家伙死在我的无上究极歼灭魔法之下吧！带着你们负罪的心，在炼狱的尽头彷徨漂泊吧！唔噢噢噢噢！
【通缉犯】这群家伙是怎么回事！太强了！
【恶徒】完全打不过！呜哇啊啊啊啊！
【流夏】我倒是不介意你们干劲十足，但是也要给我留一份哦？
【贵族】在做些什么啊，你们？
【现场监工】
【修特帕鲁】各位，那家伙就是他们的老大！
【七七香】是杂货店里的！这样啊，我会被袭击，果然也是那家伙搞的鬼！
【贵族】竟敢在新世界的王面前如此无礼。
【惠理子】真是一只有趣的臭虫呢……值得我碾碎。
【修特帕鲁】你也就只有现在能这么傲慢了！　束手就擒吧！
【贵族】我不是说了让你们去讨伐逃兵吗，这是什么情况？
【现场监工】那群人强得太离谱了！
【贵族】啊……那么你们还没有见识过什么才是真正的强得离谱呢。不过放心吧。我将成为新世界的王，所以就破例告诉你们吧！这就是所谓的贵族义务……呵呵呵！
【七七香】真恶心！不会错的，这家伙的坏是与生俱来的！
【深月】看他那么从容……肯定还藏了一手。
【流夏】总之，先来看看他有什么本事吧。
【贵族】魔星兽的存在吗？是一种在遥远的古代蹂躏这片阿斯特莱亚大陆的，让人避忌的魔物哦。仅凭人类的力量并不能与魔星兽抗衡，许多人都被那魔物所杀……但是，人们并没有放弃。
【修特帕鲁】这地震……
【贵族】人们成功开发了某种武器，打倒了魔星兽……这已经是古老的传说了。但是！这传说并不是幻想！经历了悠长的寂静，我终于获得了那份武器！刚才！我已经成功解读古代文献了！
【七七香】这、这是什么呀！？这东西，会动！
【贵族】很壮观吧！？它认我为主，是只听从我命令的忠实仆人！消灭你们之后，就用它的双腿奔赴兰德索尔吧……只要打垮当朝王政，人们就会寻求新的统领者！愚民就是这样的嘛！新的统领者，也就是我！在此，由我创造的、为我而存在的王国即将诞生！然后！从那个瞬间开始！新世界就会开启全新的辉煌历史！
【修特帕鲁】好强的冲击力啊，要是正儿八经地吃下这一下，可扛不住啊！
【现场监工】贵族大人！？我们还在这里呢！
【贵族】我不需要无法执行命令的废物！你们就成为我测试的试验品吧！哈哈哈哈！
【修特帕鲁】啊……这样啊，你要帮忙强化我们！太感谢你了！
【七七香】{0}的强化回合来了！
【修特帕鲁】现在正是坚持到底的时候！就算拼上性命，我也会保护你！所以，和我一起战斗吧！
【七七香】强化我们！只要有{0}的力量，一拳就能打败他们！
【深月】拜托你咯！
【惠理子】{0}大人！
【流夏】就该让{0}出场！对手体型巨大……拜托你火力全开哦。助我们一臂之力吧！
【修特帕鲁】吉格鲁特的力量，我实实在在地感受到了！现在正是迈向闭幕之时！魔瞳开眼！　变身·击灭形态！
【七七香】粉碎！玉碎！　大喝彩！哇哈哈哈哈！
【贵族】是怎么回事！居然敢冲过来！？你们不怕它吗！？
【惠理子】迟钝得我都快吐出来了……
【深月】害不害怕的问题了。
【贵族】吵死了吵死了吵死了！这个巨大武器是最强的！就凭你们，是打不过它的！
【流夏】机会难得，作为黄泉的伴手礼，我就告诉你一件事吧。你们，动了不该动的人……就算你磕头认错，也为时已晚了。你们几个！来告诉这个大块头吧！告诉它我们到底有多怒不可遏！找弱点可不是我们的作风，要用最强的招数让它臣服！
【贵族】怎么可能在没有计策的情况下打败它呢！？来吧，碾碎这群毫无自知之明的家伙吧！
【深月】这也算得上是攻击吗？真没劲。攻击应该是这个样子的！
【贵族】什么！？
【惠理子】深月小姐。全都多亏了您赐予的力量……并且，接受您的爱之后，这世上已经没有我不能摧毁的东西了！哈啊啊啊啊啊！
【贵族】唔啊啊啊啊！？
【七七香】你那份！哦呀啊啊啊啊啊啊啊！
【修特帕鲁】我要一雪前耻！觉醒吧，统领幽世的冥界之主！赐予他们至高无上的毁灭吧！吃我一招！灭龙爆炎业升波！
【贵族】哈呀啊啊啊啊！？
【流夏】这下就结束了。你们玩弄人心，是没资格做梦的……直接下地狱去吧！哈啊啊啊啊啊啊啊啊！
【贵族】哈啊啊啊、哈哇啊啊啊啊！？我我我、我的、我的巨大武器啊啊啊啊！？
【七七香】最后一击！人们称之为天罚！
【修特帕鲁】这就是我们“暮光流星群”的力量！
【惠理子】
【深月】看着就很痛快。不过，如果没有你的力量，我们是不能获胜的。
【流夏】是啊。简直让人心醉啊。{0}。
【惠理子】不过这次，我就不过问了。正如流夏小姐所说，正是因为有{0}大人的力量，我们才能打败敌人。谢谢您。
【七七香】不愧是{0}！
【修特帕鲁】我很开心！这是我们一起赢来的胜利！
【流夏】是呢。各位，{0}，辛苦了。大家都做得很好。这下事情总算解决了！
