【旁白】黄昏之际，美美和{0}在因万圣节而变得热闹非凡的闹市区散步。
【美美】万圣节快乐♪哎哎，哥哥也一起来跳跳吧？万圣节小兔子跳啊跳♪嘿嘿，真好玩，哥哥——
【？？？】
【美美】有人跟着美美？哇啊，穿着魔物的衣服呢♪好厉害，真像啊！是学校的朋友吗？你好～
【？？？】
【美美】为什么啊？
【？？？】
【美美】这、这声音是真正的魔物！？呜诶……为什么真正的魔物会在兰德索尔啊？
【魔物】
【美美】哥哥，难道说这孩子迷路了？因为它看起来好没精神……美美也经常迷路，所以能看得出来。一旦迷路，就会很寂寞、很害怕、很难过……是吧！嘿嘿，美美和哥哥的想法一样呢～魔物肯定是想回家了吧……呜呜，好可怜哦。哥哥，我们带魔物去兰德索尔外面吧？谢谢你，哥哥！嘿嘿。美美最喜欢哥哥了♪那么LET'S GO♪魔物，来这边——
【男孩子】啊哈哈！
【女孩子】万圣节快乐♪
【美美】哇啊。来了好多人，哥哥！要是被大家知道这孩子是魔物就糟糕了。怎么办呀……诶？　给魔物变装……对、对哦！只要给它穿上万圣节的衣服就好了～那就穿和美美同款的吧♪魔物，来这边～美美把绷带分一点给你！嘿嘿～别动哦！卷卷卷♪　绷带卷卷卷♪和美美一起变成木乃伊吧！不给糖果就捣蛋～噜啦啦、噜啦啦♪是木乃伊小兔子哦～跳啊跳♪　嘿嘿～要捣蛋了哦！真好玩呀，哥哥！　魔物——不对，小木乃伊♪
【魔物】
【女子】好可爱的木乃伊啊♪
【美美】姐姐，不给糖果就捣蛋！
【女子】好，给你糖果！
【美美】谢谢！哥哥，美美拿到糖果了♪
【魔物】
【美美】
【女子】这边这位木乃伊很擅长模仿魔物呢！都吓到我了。喏，也给你些糖果。
【魔物】
【美美】小木乃伊，太好了呢♪那接下来，哥哥和小木乃伊都一起来跳跳吧？木乃伊和小兔子一起跳啊跳！万圣节快乐♪到这里应该就没事了吧。魔物，美美帮你把绷带拿下来。扯扯扯～
【魔物】
【美美】好好玩哦！回家路上注意安全哦～
【魔物】
【小小格里芬】啾噜啾噜♪
【美美】小小格里芬！难道说，你和魔物是朋友？对了，这些糖果也分给你！请收下美美拿到的糖果吧～和魔物一起回家后再吃哦！
【小小格里芬】啾噜啾噜♪
【魔物】
【美美】小小格里芬，拜拜！有机会再一起散步吧！……走掉了。嘿嘿，美美和魔物成为朋友了呢。要是告诉小镜华和小未奏希，她们会不会吓一跳呀？万圣节会发生神奇的事情呢！美美玩的好开心哦♪嘿嘿～哥哥，我们牵着手回家吧！
【旁白】带着与魔物交流的喜悦，美美踏上了回家的路。
