【旁白】万圣节之夜。感觉到城里强大灵力的忍和宫子一起去找伊莉亚。
【伊莉亚】妾身正是统率黑夜的暗之女王，伊莉亚·奥恩斯坦！
【宫子】你在做什么？
【伊莉亚】是宫子和忍。来得正好。妾身想让汝等看看。
【忍】看什么？
【伊莉亚】唔，喉咙的状态也没问题！将妾身的身姿牢牢印在心间吧！哈哈哈哈哈哈！妾身正是统率黑夜的暗之女王，伊莉亚·奥恩斯坦！
【宫子】
【伊莉亚】难得妾身在为成功征服世界之时自报家门而练习！
【宫子】伊莉亚很闲。
【伊莉亚】不过，如今没有找回妾身魔力的方法，妾身能做的事也只有这些了！
【忍】我有一些情报，也许是线索。
【伊莉亚】干得好，忍。那么，是什么情报？
【忍】其实今天早上，我从城里某处感知到了强大的灵力……
【伊莉亚】灵力？那妾身还真是感兴趣。这确实有可能成为找回妾身魔力的线索。
【忍】我们现在打算去调查。就算和伊莉亚小姐没关系，也不能对溢出的灵力坐视不管。
【宫子】马上帮你找到线索！
【伊莉亚】汝竟然如此有干劲，真是罕见。
【宫子】等调查结束就举办万圣节派对！
【伊莉亚】虽然妾身很想这样说，但偶尔开个派对也好。汝等便去开心地玩吧。虽然妾身也想跟着去调查，但街头的节日氛围实在是不合妾身的性子。
【忍】而且宫子小姐也在，没问题的。
【伊莉亚】既然忍说没问题，那就没问题了。宫子，不要给忍添麻烦哦？
【宫子】难得人家这么有干劲，伊莉亚还啰啰嗦嗦的！
【伊莉亚】不过，是吗……万圣节啊……
【忍】
【伊莉亚】身为统率黑夜之主，妾身要给汝等一个忠告。在万圣节之夜，祭典中很可能会混入邪恶之人……汝等千万要多加小心……因为今晚是会发生奇异事件的特殊日子。
【忍】但街头比平时热闹许多，充满了活力呢。
【宫子】好想赶快开派对啊～
【忍】这个嘛，就请你好好期待吧。为了开派对，我们要努力调查啊。
【宫子】为了提高干劲，宫子带了比平时更多的布丁！嚼……嚼……调查时抽空吃的布丁别有风味啊～
【忍】请看，宫子小姐。孩子们正在要糖果哦。
【男孩】要是不给我糖果，我就要恶作剧哦！
【宫子】赶紧把布丁藏起来！宫子的布丁可能会被盯上！
【忍】那些孩子去要糖果的地方是已经提前决定好的。
【宫子】啊，对面也有很多孩子～
【女孩】
【女性】来，给你糖果。
【骷髅老爸】全是小孩子。就没有更性感一些的大姐姐吗。
【忍】万圣节的主角就是小孩子……
【宫子】宫子也想赶紧来试试～不给布丁，宫子就要恶作剧～
【忍】宫子小姐的话，应该是“不给布丁就捣蛋”呢。
【宫子】甚至可以说是“要给布丁还是给布丁”！除了布丁以外没别的选择～啊，对了！也邀请那家伙参加万圣节派对吧！
【忍】哦哦，你说{0}啊。是啊……要是他肯来，大家一定会玩得更开心的。等调查结束了，我们去问问他吧。毕竟我也一直受到他的关照。
【宫子】要期待的事又增加了♪
【忍】这里吧。
【宫子】好奇怪啊～平时这里明明有很多幽灵，今天一个都没有……
【忍】不过，为什么呢。今天的灵力比平时更强……
【宫子】这边有些烟雾～你来这边看看～
【忍】怎么回事……有种非比寻常的气氛……
【骷髅老爸】这雾是从灵界漏出来的！这个空间和灵界连接在一起了！
【忍】为什么会发生这种事。
【宫子】
【忍】宫子小姐，贸然接近很危险——
【？？？】
【宫子】有、有什么东西出来了！
【忍】这个魔物好像就是灵力的真身！宫子小姐，准备战斗！
【宫子】赶紧结束战斗，举办万圣节派对吧～
