【璃乃】啊，哥哥，哥～哥！在这里遇到你我的心情好复杂！安慰我一下吧！我努力了，可考试还是不及格！就、就因为忘记写名字这种低级错误！自己算了下分，虽然低空飞过但至少分数是可以过的！啊啊，好不甘心，太打击了学到的东西一下子全忘光了！呜呜，我真没用！哥哥从上次在城里遇到之后，就经常陪着我一起复习准备考试！你还为我加油，对不～起！呜呜。我是没用的人，总是这样。花了时间缝制好的衣服忘记加入最关键的线，一拽就四分五裂了。呜～虽然活泼是我的特色，但至少今天就让我消沉一会吧！我打不起精神来，但你要安慰我，我会很开心的哦？真是的～我好讨厌这么冒失的自己！要是有洞真想把灰倒进去！诶诶，为什么你这么狡猾地参加了考试啊，哥哥！诶我都没注意，你在考场吗？恭、恭喜你通过考试？啊……你不是说设计师养成学校，是通过了打工的面试啊？真是的，别用那么容易混淆的说法嘛。因为我现在只要听到考试啦通过啦之类的词就会很敏感！你太不细心啦，哥哥！算了，不过还是恭喜你♪拿到打工的工资后请我吃点什么吧，甜点之类的！其实，这份悲伤只有糖分可以治愈！诶嘿嘿。吵吵闹闹后，我已经差不多恢复平静了。要向前看啊。考试反正是定期举行，可惜这次的结果很遗憾。只要不放弃，总有一天会通过的。不如说，下次花时间学习，搞不好能取得高分拿到奖学金呢。如此一想，这次落榜或许也挺幸运的吧♪呜，就算是自己说出落榜这个词也好受打击。唉唉……对不起缠着你半天，哥哥。我要回家了，得和父母报告一下考试结果。唔呢！？等一下，不要拽我头发上圆圆的部分啊！这里总是扎起来的，所以发根会有负担哦？这个圆圆地方的头发很容易被拔下来的！诶，因为像吊环所以才想抓一下？吊环是什么呀？哥哥你啊，偶尔会说些不知所云的东西呢。虽然经常记错谚语的我也没资格说你。唔……你拿到打工第一笔工资后，要请我吃点什么吗？多亏了和我一起想考试对策，才通过了打工面试？要谢谢我？哎呀～我什么都没做啦。哥哥能通过那是因为哥哥的实力。你是个很厉害的人哦，哥哥♪诶嘿嘿。我知道的，哥哥什么都会做。连我不会做的事也会，什么都行。我很敬仰你哦，你是我的超人♪嗯嗯，那我就恭敬不如从命了。我们去甜品店吧，我呀，特别特别想吃。心里的不爽还有其他坏情绪，全都在今天一口气丢掉吧！其实，我本来不能和哥哥扯上关系的。就算接下来被骂也无所谓，跟哥哥撒个娇真是久违了♪虽然哥哥你应该不记得了……哥哥总是在我消沉的时候在我无精打采的时候，过来见我。然后安慰我、鼓励我、疼爱我。所以，我没有机会消沉……成长为了这样健康又开朗还情绪很高昂的孩子～☆诶嘿嘿，你可能不知道什么意思……所以呀，谢谢你，哥哥♪
