【旁白】某日，兰德索尔诞生了一个新的公会。
【秋乃】赶快开始活动吧！由加莉，美冬，请多指教。
【由加莉】公会运营之类的琐碎工作就交给我们吧。
【美冬】会努力协助的。而且，你的父亲也跟我们说过“我女儿就交给你们了”。
【秋乃】还有作为护卫担当、实务也十分出色的美冬……再加上我！简直是完美的人才！
【由加莉】具体的公会活动打算做什么呢？有什么点子吗？
【美冬】也得先决定好做什么生意才行。
【秋乃】先来开个派对吧！召集近邻有头有脸的人，办一个公会成立纪念的派对！
【美冬】秋乃，我们现在还没有收入哦？在这种时候花太多钱，未免太缺乏计划性了。
【由加莉】现在还没决定好接下来要怎么赚钱……资金有限，我认为还是斟酌着使用比较好。
【秋乃】但是，现在我们有的也就只是钱而已……那么当务之急，就是应该有效利用这笔钱。借助这场盛大的派对，对公会形象进行宣传。这样一来，就一定会有遇到麻烦的人来委托我们解决了。也就是说，这和发传单差不多，请二位考虑一下看看。
【由加莉】那样的话，参加派对的人，或许能把我们的事情宣传出去呢。
【美冬】不过，管理派对花销的工作，就请交给我们吧，可以吗？
【秋乃】倒不如说，我不擅长这些琐碎的收支管理，真是帮大忙了。那我们就赶快准备起来吧！我看看……招待客人的料理已经准备好了，请柬也已经发放完毕……派对的准备很顺利呢。……啊呀？好像闻到了很香的味道？是从小摊那边传来的……
【珠希】刚出炉的鲷鱼烧喵。那边的小姐，要不要来一个尝尝喵？
【秋乃】那是什么？
【由加莉】你没吃过鲷鱼烧吗？
【秋乃】这是我第一次见……是用鱼烤出来的东西吗？真是有趣的形状，有意思。请给我一个。
【珠希】很烫的，吃的时候请小心喵♪
【秋乃】……啊呜。嗯嗯！？好……好好吃！这个世上竟有如此美味的东西！我，实在是太感动了……聊表感谢，请收下这些钱吧。
【美冬】这不是比鲷鱼烧的价格高了10倍还要多吗！不要在这种地方花冤枉钱啊！
【秋乃】不，这个叫做鲷鱼烧的食物，值得这个价格。我都想把这家店买下来……对哦！把这家店买下来不就好了！店员小姐，这家店要多少钱才肯卖？
【珠希】突然说什么呢喵！？
【美冬】这不是让店员为难了吗！快，把鲷鱼烧的钱留下，回去吧！
【由加莉】为了派对，我们还有很多事情要做的。
【秋乃】买店的事就先算了，我们下次还来买鲷鱼烧吧！那么，店员小姐。下次再会……
【珠希】那群家伙到底是怎么回事喵？
【旁白】
【男人】小偷！可恶！好不容易才弄来的钱！喂！你们！无论如何都必须把犯人给我找出来！
【珠希】各位，收下这些吧喵～
【少年】是钱！天上有钱掉下来啦！
【老婆婆】啊，真是太感谢了……这下就买得起给孙子的药了……
【珠希】做好事果然心情很好喵。我也算是个商人，实在是看不下去那些肮脏的生意喵。接下来只要躲起来，今天的惩罚就算结束了喵♪
【商人2】好像又出现了。还是一如既往地撒了钱就消失不见了。
【商人1】虽说那家伙偷也只会偷那些靠黑心生意卷来的钱，不过，也不知道哪天会不会偷到我们身上来。说来，你明天要去那个派对吗？就是那个什么纪念公会成立的派对。
【商人2】毕竟，那个主办者可是紫藤庐家的大小姐对吧？要是能结交些社交界的名人，说不定也能拓宽自己的商路，有好生意做啊。
【珠希】好像在哪里听到过这个名字喵……我想起来了喵。就是之前来买鲷鱼烧的家伙喵。她说要把我打工的店整个买下来，是个可疑的家伙喵……把商人和社交界的人集中在一起开派对，也很可疑喵。那种肯定是打着什么鬼主意骗人钱财。我闻……有坏事的味道喵。这件事有必要好好调查一下喵～
【旁白】
【珠希】总之先找一找那个叫秋乃的家伙喵。
【由加莉】里面好像有个可疑的男人。你能不能帮我盯一下？我要招待来宾，走不开……
【美冬】秋乃呢？
【由加莉】大概也有在谈生意？
【珠希】
【秋乃】说得太多话，我的下巴都要痛起来了。由加莉，美冬。从现在开始，我们就要开始第一桩生意了哦。
【美冬】但现在还在开派对哦？我们离开没问题吗？
【秋乃】哪怕没有我，大家也会自己热闹起来的。比起这个，先说第一份工作的事情！能不能麻烦你按照这份名单，把金库里的钱分一下？借贷合同的撰写工作也拜托你啦。
【由加莉】这、这么多的钱，你打算做什么！？还有，合同什么的……
【秋乃】许多人谈了，决定出资或者贷款给他们。我们的第一份工作，就是金融事业！
【美冬】又在夸海口了……确实，这个公会还是有些钱的……
【由加莉】我们会先制作和售卖商品，从小本生意做起呢……
【秋乃】无论是赚到的钱还是可以使用的钱都太少了，无论过去多久公会都不会壮大起来的。而且，我之前应该已经说过了。我们现在拥有的，就只有钱。既然如此，就只能用钱来生钱了。不对吗？首先就从金融业开始，用赚到的利息作本钱，再去发展各项事业吧。你们两位，有什么异议吗？
【由加莉】你原来不只是个不谙世事的大小姐啊……
【美冬】说实话我也很惊讶……
【秋乃】再多夸夸我也没问题哦！……你们两个，之前是不是把我当成笨蛋了？
【珠希】好像已经没有人在了喵。借贷这种事，可是最肮脏的勾当喵。我可得好好确认一下合同的内容喵。万一她们打算不正当地获取利息，我就把这个公会里的钱一分不剩地都抢走喵。唔，合同应该是收在了这附近……找到了喵！让我看看，究竟是什么样的合同喵？虽然金额有些过于庞大，但是利率都很普通喵。反正这个肯定是假的了，一定还有真正的合同——
【美冬】如果胆敢反抗，我立刻就让你人头落地。
【珠希】什么时候！？糟、糟糕了喵……得找机会逃跑——
【由加莉】这孩子好像打算逃跑。要是在这里打起来，之后收拾会很费劲，我先用魔法阻止她的行动哦。
【珠希】动不了了喵！？怎么可能……
【秋乃】派对不是已经结束了吗？美冬、由加莉，出什么事了？
【美冬】不过没关系，我们已经抓住了。
【秋乃】好厉害！我还是第一次见到小偷呢！
【美冬】我还真是第一次见。
【秋乃】你不是之前那家美味鲷鱼烧店的店员吗？
【由加莉】是那个在鲷鱼烧店工作的孩子……
【秋乃】如果卖的是那样的鲷鱼烧，应该也不会因为营业额而烦恼才对呀。
【珠希】我原本打算，要是你们试图牟取暴利，我就来亲自惩治你们的喵。
【秋乃】要是那么做的话，客户可是会变少的啊。“要和一切竞争对手以外的人合作”，这是我家的家训。
【珠希】
【秋乃】赌上我紫藤庐家之名，我们绝不会沾染那些肮脏交易的。而且，做那种事赚来的钱，也不可能是什么大钱。
【珠希】突然就说要买下整个鲷鱼烧店什么的……根本就是黑心商人的想法喵！
【美冬】那只是因为秋乃小姐对金钱的概念比较奇怪而已啦……
【秋乃】才没有！吃到那么美味的东西，你们难道不会有想要把整家店都买下来，做更大生意的念头吗？我可是到现在都还想在这片大陆上开很多分店哦？
【珠希】你才想把店买下来的喵？
【由加莉】不是什么坏人哦。
【珠希】我投降了喵。非法入侵也是事实，无论你们把我送到哪里去都好喵。
【美冬】那就先联系骑士团——
【秋乃】我叫紫藤庐秋乃。能不能告诉我你的名字？
【珠希】请等一下……紫藤庐，莫非就是那个大陆第一商人，紫藤庐喵！？
【秋乃】我好开心。
【珠希】我终于知道为什么那些合同上的金额都那么惊人了喵。
【秋乃】你要不要也加入我的公会？我们正巧还缺一个能够帮忙做事的人手。
【珠希】为什么会那样想！？
【秋乃】打动了我！而且，更重要的是……我可不想再也吃不到你亲手做的美味的鲷鱼烧啊。
【美冬】看来你是真的很喜欢这孩子和她的鲷鱼烧呢。
【珠希】加入你们也不是不行喵。但是，我们要共赢互利喵。如果没有报酬，我可不干喵。
【秋乃】而且，如果发现谈判对象是坏人的话，我也会告诉你的。如果你愿意的话，我也会帮忙惩戒对方哦？就算是我，也实在不能放着那些靠压榨弱者发财的人不管。
【美冬】不过，就算阻拦你也没用吧。放心吧。等到要战斗的时候，我一定会跟在你身边的。
【秋乃】有打倒龙族的人做同伴，就没有什么可怕的了！
【由加莉】就算被卷进一定程度的纠纷也没问题哦。虽然我并不想主动挑起战斗就是了。不过既然秋乃说了要做，那就不会停下来，我也得做好觉悟才行……唉～我还想着，好不容易能在王都悠闲地过日子了呢……
【珠希】
【秋乃】都同意了呢。珠希，你的回答呢？
【珠希】
【旁白】
【珠希】我有两个好消息要告诉你喵！第一个是，我们有新的业务可以试试喵。
【秋乃】我很感兴趣。另一个呢？
【珠希】我发现了做肮脏勾当的商人了喵。
【秋乃】看来有必要惩罚一下呢。各位，要到里面开作战会议了哦！
【旁白】就这样，公会展开了一表一里的双重活动。
