【望】呼……第一首结束！大家喜欢吗？但这还只是助跑阶段哦！我们还有更精彩的曲目要展现给大家☆
【千歌】我非常想一直一直唱下去。
【纺希】这么兴奋……我跟着你们很辛苦啊～不过，灿烂的笑脸才更能让衣服显得好看就是了♪
【可可萝】我、我忍不住看入迷了。虽然不是很明白，不过她们都好厉害啊。像她们那样的人叫什么来着……偶像？在我的故乡没有像那样的职业。真是不可思议的文化。呵呵，感觉全身都热起来了。动听的歌声和旋律、可爱的服装、灿烂的笑容……光是看着就能让人感受到幸福。
【千歌】
【望】怎么了，千歌？你不会是已经累了吧？
【千歌】我很有精神……不过，你看那里。
【望】是{0}呢。诶嘿嘿～他是来为我们打气的吗？
【纺希】有谁送了票给骑士先生吗？我记得这段时间都联系不到他，应该没法邀请他才对啊？
【望】感觉只是碰巧路过？哎呀……流程停下来了呢？现在先别管{0}了，进行下一首吧！
【千歌】为了聚集在这里的这么多粉丝，我们也要全力以赴。
【可可萝】主人，您果然和她们认识吗？她们刚才好像看了一下主人的方向，然后说了些悄悄话？噢……主人，您的人脉真广。就连站在那么大的舞台上的偶像都是您的朋友。呵呵。能和任何人都一视同仁地交朋友，正是主人的优点。只是，和您关系好的都是女性，令人有些介怀。啊……对了，刚才那支曲子，我记得主人经常在做菜的时候哼呢。主人，原来您是她们的信徒吗？呵呵。既然是主人喜爱的人，那我觉得我也可以喜欢上她们。说真的，光是这样远远看着舞台，视觉和听觉就得到了享受♪整个人从头到脚都充满了幸福感。啊啊，这就是所谓的偶像啊。
【智】唔～果然追丢了吧？
【茉莉】人这么多，循着气味找人是不可能的！而且聚在这里的都是男人，我根本什么都看不到啊！
【智】小茉莉个子小，周围如果都是体格高大的男人，视野就几乎会完全被人墙挡住呢……就连我也不怎么能看清周围的状况。要不就死心吧？今天先回去？
【可可萝】【王宫骑士团（NIGHTMARE）】的那两个人，好像追过来了。居然离我们这么近……我们混在人群里，悄悄离开吧。呵呵。我还希望能好好欣赏那几位偶像的歌声呢……但情况不允许，太让人不甘心了，主人。
