【咲恋】那么，我出发了。
【铃莓】路上请务必小心！
【咲恋】我会小心的。毕竟目前状况不明，疏忽大意很可能会有生命危险。
【铃莓】还发生了原因不明的爆炸。而且还是史上罕见的规模……到底发生了什么事情？
【咲恋】所以才要调查。在发生大爆炸的那座山……附近就是【伊丽莎白牧场】，我们本来还打算把孩子们疏散过去呢。{0}说要先去打招呼，但去了那座牧场之后就一直没回来。真让人担心。希望那家伙没被卷入大爆炸里。
【铃莓】情报混乱，状况不明，据说牧场现在也一片狼藉……很难再用作疏散地了。
【咲恋】但我们毕竟想过要找对方帮忙……要是现在坐视不管也太不近人情了。还是要尽可能地支援她们的救助和重建工作。先去现场看看，确认一下状况吧。有情报我会联系你的，注意保持通信魔法畅通。
【铃莓】应该没事的。虽然通信魔法很难，我不太擅长，但如果是大小姐的行踪，我随时随地都能探测到。【自卫团】也出动了，会配合我们做好周密的后援工作的。但我还是要再三叮嘱，虽然已经说过很多次了，请务必小心。
【咲恋】【自卫团】的真步小姐，把牧场作为疏散地点介绍给了我们，但牧场却遭难了……她大概是有点内疚，所以才这么积极地协助我们吧。无论是怎样的联系都要重视啊，毕竟俗话说得好，出门靠朋友嘛。除了【自卫团】，好像还有熟人的公会愿意帮忙。
【铃莓】您说的熟人是指……
【咲恋】秋乃哦。铃莓你也见过吧？
【铃莓】是那个做派华丽的人啊。是大小姐从小认识的朋友吧。
【咲恋】只是那家伙单方面缠着我而已。因为在晚宴之类的场合上很少见到其他同龄的孩子……所以才总是不知不觉地和她玩起来了。
【铃莓】秋乃小姐自己建了公会呢。墨丘……那个，是什么来着？
【咲恋】好像是她父母为了让她学习为人处世，硬把她塞到那个公会去的呢。虽然名字里有“财团”二字，听起来很严肃，不过是中小企业的规模罢了。以金融业为基础，业务涉及各行各业。经常在早市上的竞拍里撞见。公会内有许多能手，感觉是个很擅长做生意的公会。秋乃在公会里好像也很享受。
【铃莓】既然是秋乃小姐所属的公会，我就放心了。那位小姐是个善良纯洁的人。
【咲恋】但她那叫缺心眼。
【？？？】是谁在说我的坏话！？
【铃莓】怎怎怎、怎么回事？刚、刚才传来了一道很响亮的声音！？
【咲恋】说曹操曹操到，是秋乃。但为什么感觉声音是从上面传来的？那家伙在哪里？
【铃莓】我好像还听到了什么奇妙的声音？风的声音……也不是啊，是什么呢？
【秋乃】快点出来，事情很紧急吧？你的好朋友我可是专门准备了交通工具来接你呢☆
【咲恋】是准备了高速马车吗？真亏你能想得这么周到啊。大晚上的，徒步爬山也挺辛苦的，帮大忙了。抱歉，铃莓。有人来接我了，我先出发了。【咲恋救济院】就交给你了，要麻烦你看家了。
【铃莓】交给我吧，大小姐。“暗影”的威胁还没有消失，孩子们还有些害怕。不过【自卫团】加强了巡视，我觉得应该没事吧。“暗影”也没那么可怕，小心应付应该就没事了。比起这些，大小姐得赶紧了。秋乃小姐等久了可是会闹别扭的哦。
【咲恋】好……东西——都带上了。那么，我正式出发啦♪
【铃莓】一路平安～要和秋乃小姐好好相处哦，大小姐♪
