【佩可莉姆】我吃饱了☆
【静流】招待不周还请见谅♪大家都吃了很多，姐姐好高兴啊！嗯，你吃了很多呢，{0}！毕竟在发育期嘛！多摄取一些营养，成长为优秀的绅士吧！呀哇啊啊！？发、发出了奇怪的声音！能别搞突然袭击吗！？不过，我很高兴，{0}！只要你希望，我永远都是世界上最疼爱你的姐姐☆
【璃乃】我去洗碗，把盘子都给我哦♪
【佩可莉姆】你们真是太周到了！啊啊，吃了好多，心满意足！饭后的茶也很好喝，好幸福呀☆
【可可萝】不过我有个问题，你们是怎么筹备食材的呢？这里离城镇有一定的距离，想要获取物资应该也不容易吧？
【矛依未】把我们带到城镇附近的。他不使用马车之类的交通工具，也可以自由地去往任何地方。真的非常方便。
【拉基拉基】能帮上忙，我很荣幸。
【佩可莉姆】正因为过于方便……王宫现在才会垄断空间转移等魔法，禁止普通人使用吧。如果在军事上加以利用，就会占据非常大的优势。
【矛依未】可以瞬间就把自己军队的主力送到敌方阵地。也可以随便入侵银行金库之类的地方。不过，有的魔法专门防范空间跳跃，还有的魔法会像陷阱一样将瞬间移动过来的人抓住，所以空间转移也并非万能。
【真崎】也正因如此，想要用这种能力救出被关押在王宫的似似花大人也很难。真让人头疼啊，该怎么办才好呢？
【拉基拉基】我帮不上忙……
【真崎】拉基拉基先生。这原本就是我的过失，是我没能抵挡住敌袭，眼睁睁看着似似花大人被抓走了。啊啊，真是痛恨自己的无力。
【克莉丝提娜】究竟要怎么办。我猜，那个叫似似花的十有八九是被关在之前关押我和这小子的王宫地下监狱。那是用来关押政治犯的牢房，守备森严，凭借普通手段是奈何不了那里的。就连我，也无法自行从中脱逃。
【矛依未】我有在仔细考虑的，放心吧。如果菈比莉斯塔能醒过来帮帮我们，那就简单了啊～但也不能太勉强她。不过，克莉丝提娜和拉基拉基也是与菈比莉斯塔平起平坐的“七冠”。这世上不存在不可能的事情，不要放弃希望，一起努力吧。
【可可萝】这个“七冠”，究竟是什么呢？不知道为什么，我对这个词非常在意。而且我父亲的名字也莫名其妙地被当作“七冠”记载在古代文献上。
【克莉丝提娜】唔唔……我就觉得自己和你有着非同小可的关系，原来是因为这个啊。你的父亲和我是同一类人吗，真让人感兴趣♪
【可可萝】请不要这样盯着我。
【佩可莉姆】克莉丝提娜小姐……请不要太吓唬小可萝哦？
【克莉丝提娜】会不会在不安的驱使之下跑来杀我呢。如果你愿意，我们也可以再次拿起武器相爱相杀哦……蒂亚娜公主♪
【佩可莉姆】第一次见面的时候我就很奇怪，你为什么会知道我的本名呢？王宫的人们，就连我的亲族都忘记了我。
【克莉丝提娜】哼……我已经被他背叛了，还差点死在他手里，现在根本没有必要对他用“陛下”这种敬称吧。我重新说一次。我是从那个可恨的尤丝蒂亚娜口中听说的你的事情。他说你是个陷入公主梦里、假冒“尤丝蒂亚娜”之名的可怜丫头。还说你很碍眼，让我解决你。所以前些日子……我才会和你兵刃相交。
【佩可莉姆】“冒牌货”是他才对，我是“货真价实”的尤丝蒂亚娜哦？
【克莉丝提娜】这我隐约猜到了。杀掉真公主取而代之，才是那个可恨的尤丝蒂亚娜打的主意吧。虽然不明白他这样做是为了什么。但他是个渴望权力的家伙，为了坐上王座，维持自己的地位，他恐怕什么都会做。他的这种作风也很有魅力，我当初很是欣赏。但我也没有那么天真，都差点被他杀掉了，怎么可能还倾慕他。只是，也没那么容易立刻就把好感和敬爱转换为憎恶。
【大吾】虽然我没听懂你说的话，但你要打起精神来啊。这可不像你。
【克莉丝提娜】这件事要我说几次啊？你想死吗？不过，你能安慰我我倒挺高兴的……谢谢你，小子。总之，在这个世界里，似乎有什么可怕的阴谋正在进行着。我不想一无所知地被牵扯进去，进而无端受害，所以我希望尽可能去掌握事态。
【矛依未】正是为了这个目的，我们才准备了这样一个共享情报的地方。我还没有对克莉丝提娜、大吾、拉基拉基、真崎仔细解释过原委……现在就从头到尾解释一下吧。接下来我要说的话，你们或许会有些难以相信。其中可能也有我的愿望、臆测、误解。不过，希望你们先不要质疑，听我说完，然后再各自讨论。最后重新考虑一下，在这个已经完全变质的残酷而可怕的世界里，要采取怎样的行动。现在，这个世界正在被恶意侵染，如果什么都不去想，只是一味地接受现状的话，必定会迎来不幸的结局……搞不好还会失去一切，在绝望中死去。
